Aleshko Alex                             : Dung beetles {древняя литература}
AngelO`K                                 : Страшная тайна [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
Cabot Meg                                : Size 12 Is Not Fat (2005) [Heather Wells Mysteries - 1] {дамские романы}
Chirsine (Aleera)                        : Темные Волшебники. Часть первая. Триада [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
Kurinoone                                : Тьма внутри [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
Kurinoone                                : Часть меня [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
niddy                                    : Свой выбор [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
Pokibor                                  : Тень Войны - 2. Тень Земли {фантастика и фэнтези}
Pokibor                                  : Тень Войны - 3. Война Теней [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
vasalen                                  : Операция Снейп [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
Автор неизвестен                         : Параллельные миры (Сборник) {научная и научно-популярная литература}
Авторов Коллектив                        : Философия науки и техники: конспект лекций {научная и научно-популярная литература}
Азимов Айзек                             : Галька в небе [Песчинка в небе] [Тренторианская империя - 1] {фантастика и фэнтези}
Александр Конторович                     : Пока светит солнце! {приключения}
Аленкин Борис                            : Сашка с острова Итуруп (1979-08-01) {приключения}
Анатольевич Марченко Вячеслав            : Офицерские звезды {проза}
Андреев2 Леонид Николаевич               : Великан2 {проза}
Артамонов Вадим                          : Хроники диверсионного подразделения III (2005-07-17) [Хроники диверсионного подразделения - 3] {юмористическая литература}
Бабенко Вадим                            : Черный Пеликан (2014-01-01) [] {фантастика и фэнтези}
Бакунин Михаил                           : Исповедь {научная и научно-популярная литература}
Банч Кристофер                           : Стэн (1982) [Стэн - 1, Золотая библиотека фантастики (Изд. АСТ) - 8375] {фантастика и фэнтези}
Баржавель Рене                           : Мамонт (2012) {фантастика и фэнтези}
Бастет                                   : Мы, аристократы - 3 [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
Белиу М.                                 : Партия в покер (1973) [Библиотека зарубежного детектива] {детектив}
Белозеров Михаил                         : Великая Кавказская Стена. Прорыв 2018 (2013-01-01) {фантастика и фэнтези}
Билецкий Ян                              : Дневник поваренка {фантастика и фэнтези}
Бинг Джорджия                            : Молли Мун и тайна превращения (2010) [Молли Мун - 5] {детская литература}
Бинг Л.                                  : Секреты любви. Даосская практика для женщин и мужчин (2007) {научная и научно-популярная литература}
Блау Мелинда                             : Чего хочет ваш малыш? (2001-01-01) {не классифицировано}
Блок Лоуренс                             : Джентльменское соглашение {детектив}
Блувштейн Рахель                         : Избранные стихи Рахель {поэзия и драматургия}
Блэквайтер                               : Тайны древней магии [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
Бонд Майкл                               : Медвежонок Паддингтон (1958-01-01) [Медвежонок Паддингтон - 1] {не классифицировано, детская литература, проза}
Бонд Майкл                               : Медвежонок Паддингтон в зоопарке (1984-01-01) [Медвежонок Паддингтон - 16] {не классифицировано, детская литература, проза}
Бонд Майкл                               : Медвежонок Паддингтон в саду (2002-01-01) [Медвежонок Паддингтон - 18] {детская литература, не классифицировано, проза}
Бояндин Константин                       : И никаких вопросов ! (Истории Ралиона 6) {фантастика и фэнтези}
Бояндин Константин                       : Краткое описание Ралиона {фантастика и фэнтези}
Брандыс Мариан                           : Мария Валевская {проза}
Бредбери Рэй                             : Странница {проза}
Брук Дэниэл                              : История городов будущего (2013-01-01) {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Бударин Павел Иванович                   : Режим больного при сердечно-сосудистых заболеваниях {научная и научно-популярная литература}
Буджолд Лоис Макмастер                   : Игра форов [Вселенная Майлза Форкосигана - 5] {фантастика и фэнтези}
Буковский Юрий Анатольевич               : А где же раки-то зимуют? (2014-01-01) {детская литература}
Буковский Юрий Анатольевич               : Об УЖаснейшем УЖе (2014-01-01) {детская литература}
Буковский Юрий Анатольевич               : Одомашнивание кота Мурзика (2014-01-01) {детская литература}
Буковский Юрий Анатольевич               : Пони в яблоках по кличке Пончик (2014-01-01) {детская литература}
Буковский Юрий Анатольевич               : Почему ёжики колючие? (2014-01-01) {детская литература}
Буковский Юрий Анатольевич               : Птичка Пеночка с пеньком (2014-01-01) {детская литература}
Бушков Александр                         : Екатерина II: алмазная Золушка (2005) {научная и научно-популярная литература}
Бычков Алексей Александрович             : Происхождение славян {научная и научно-популярная литература}
Бэттлер Алекс                            : Мирология. Том I. Введение в мирологию (2014-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Вадимович Зеленков Василий               : Орден Возрожденный {фантастика и фэнтези}
Вальзер Роберт                           : Помощник. Якоб фон Гунтен. Миниатюры {проза}
Ван Вогт Альфред                         : И вечный бой... {фантастика и фэнтези}
Ван Вогт Альфред                         : Обитель вечности {фантастика и фэнтези}
Ван Вогт Альфред                         : Питон и крыса {фантастика и фэнтези}
Ван Вогт Альфред Элтон                   : Есть упоение в бою {фантастика и фэнтези}
Ванюшин Василий                          : Желтое облако (с иллюстрациями) {научная и научно-популярная литература}
Васильев Владимир                        : Волчья натура (1999-09-01) [Волчья натура - 1] {фантастика и фэнтези}
Велиханов Никита                         : Рандеву с йети (2013-11-13) [ГРАС] {приключения, проза}
Вери Пьер                                : Они {фантастика и фэнтези}
Винер Юлия                               : По эту сторону Иордана {проза}
Вишер Вильям                             : Терминатор-2. Судный день. {детектив}
Вогт Альфред Ван                         : И вечный бой… {фантастика и фэнтези}
Волков Сергей                            : По Байкалу {приключения}
Воронин Андрей Николаевич                : Беспокойный (2010-01-01) [Комбат] {детектив}
Вышенков Евгений                         : Внедрение [Свой-чужой - 2] {детектив}
Вяземская Татьяна                        : Ночи Клеопатры. Магия любви (2014-01-01) [] {дамские романы}
Вяземский Юрий Павлович                  : От Бисмарка до Маргарет Тэтчер. История Европы и Америки в вопросах и ответах (2014-01-01) [Умники и Умницы] {детская литература, научная и научно-популярная литература}
                                         : Вячеслав Лазурин - Дежавю {фантастика и фэнтези}
Гавальда Анна                            : Ян (2014) {проза}
Гальперина Галина                        : Рекорды в мире животных {научная и научно-популярная литература}
Гамильтон Дональд                        : Гибель Гражданина (1960-01-01) [Мэтт Хелм - 1] {детектив}
Ганьон Мишель                            : Не оборачивайся (2014) [Персефона - 1] {детектив}
Гарднер Эрл Стенли                       : Партия в покер (1973) [Библиотека зарубежного детектива] {детектив}
Гарридо Аше                              : Рождественское чудо Машеньки Лисициной (2013-04-21) [Хеоли и вокруг] {детская литература}
Гаррисон Гарри                           : Спасательный корабль {фантастика и фэнтези}
Георгиевская Сусанна Михайловна          : Отрочество {детская литература}
Герасимов Алексей Евгеньевич             : Банкротства {научная и научно-популярная литература}
Герберт Ксавье                           : 40 австралийских новелл {проза}
Гергенредер Игорь                        : Как Митенька попался {проза}
Гин Светлана Ивановна                    : Мир загадок. Программа и методические рекомендации по внеурочной деятельности в начальной школе. Пособие для учителя. 1 класс (2012-01-01) [Школа креативного мышления] {научная и научно-популярная литература}
Гин Светлана Ивановна                    : Мир логики. Программа и методические рекомендации по внеурочной деятельности в начальной школе. Пособие для учителя. 4 класс (2013-01-01) [Школа креативного мышления] {научная и научно-популярная литература}
Гин Светлана Ивановна                    : Первые дни в школе. Методические рекомендации по адаптации детей к школе. Пособие для учителя. 1 класс (2013-01-01) [Школа креативного мышления] {научная и научно-популярная литература}
Гладышева  Елена  Николаевна             : Ловушка для ангела {фантастика и фэнтези, детектив}
Гладышева  Елена  Николаевна             : Проклятье  на последнем вздохе  или Underground  {проза, фантастика и фэнтези, детектив}
Глут Дональд                             : Star Wars: Эпизод V. Империя наносит ответный удар {фантастика и фэнтези}
Голдберг Вупи                            : Удивительная история одной феи [Орден Феи Драже - 1] {детская литература}
Голенков  Александр                      : Оболганный Сталин (2010) {научная и научно-популярная литература}
Голсуорси Джон                           : Последняя глава (Книга 2) {проза}
Голуй Тадеуш                             : Дерево даёт плоды {проза}
Гольдберг Инесса                         : Тайны почерка, или Что на роду написано (2009) {научная и научно-популярная литература}
Гончарова Света                          : Тайм-менеджмент для мам. 7 заповедей организованной мамы (2015-01-01) [Психология. Академия экспертов Ицхака Пинтосевича] {не классифицировано}
Горелик Елена                            : Не женское дело {фантастика и фэнтези}
Горчев Дмитрий Анатольевич               : Путь Джидая (сборник) {юмористическая литература}
Горький Максим                           : Рассказы. Очерки. Воспоминания. Пьесы [БВЛ. Серия третья - 149] {проза}
Готти Саша                               : День вампира (2014-11-02) [Хроники темного универа - 1] {детская литература}
Грег Лумис                               : Синайский секрет (2008-01-01) [Лэнг Рейлли - 3] {детектив}
Грей Амелия                              : Недотрога (2003) {дамские романы}
Гречушкина Е. А.                         : Наследование и завещание, часто задаваемые вопросы, образцы документов (2008) [Сам себе адвокат] {научная и научно-популярная литература}
Гром Надя                                : Гроза. Роман со смертью {фантастика и фэнтези}
Громов Александр Николаевич              : Тысяча и один день [Тысяча и один день - 1] {фантастика и фэнтези}
Грязнухин Э. Г.                          : ТРАВМАТОЛОГИЯ {научная и научно-популярная литература}
Гудкайнд Терри                           : Третье правило волшебника, или Защитники Паствы (1996-01-01) [Меч Истины - 3] {фантастика и фэнтези}
Гюисманс Жорис-Карл                      : Геенна огненная (1993) {проза}
Дави Андрэ                               : По Нилу на каяках [Путешествия по странам Востока] {приключения}
Давыдов Сергей Александрович             : Нежрец (2013-01-01) {фантастика и фэнтези}
Дайер Крис                               : Попутная любовь {дамские романы}
Даль Роальд                              : Огромный крокодил [Роальд Даль. Фабрика сказок.] {детская литература}
Дарлтон Кларк                            : Гринуолд — забытая планета {фантастика и фэнтези}
Даттон Джеффри                           : 40 австралийских новелл {проза}
Дахигг Чарлз                             : Сила привычки (2013) {научная и научно-популярная литература}
Дерлет Август Уильям                     : Единственный наследник {фантастика и фэнтези}
Дерлет Август Уильям                     : Лампа Альхазреда {фантастика и фэнтези}
Джером Клапка Джером                     : Почему мы не любим иностранцев (перевод В Хинкиса) {проза}
Дикинсон Эмили                           : Два Заката [Пространство перевода] {поэзия и драматургия, не классифицировано}
Диксон Гордон                            : Спасательный корабль {фантастика и фэнтези}
Дик Филип Кинред                         : Распалась связь времён {фантастика и фэнтези}
Дисмэк Эдит                              : 40 австралийских новелл {проза}
Добряков Владимир Андреевич              : Приключения послушного Владика {детская литература}
Дойл Артур Конан                         : За городом {проза}
Докс Эдвард                              : Каллиграф {не классифицировано}
Дональдсон Стивен                        : Дочь императора (1984) {фантастика и фэнтези}
Донцова Дарья                            : Старуха Кристи – отдыхает! [Татьяна Сергеева - 1] {детектив}
Донцова Дарья                            : Тайная связь его величества (2014-01-01) [Джентльмен сыска Иван Подушкин - 18] {детектив}
Дункан Энди                              : Неземной голос (1996) {фантастика и фэнтези}
Дуплякина Оксана Викторовна              : Замуж за успешного мужчину! {не классифицировано}
Дьюран Мередит                           : Урок для леди {дамские романы}
Дэвидсон Фрэнк Дэлби                     : 40 австралийских новелл {проза}
Екшибарова Лола Зайниддиновна            : Сны Зачаровня
Епатко Маргарита                         : Наследник (2013-01-01) {фантастика и фэнтези}
Ерофеева Вера Арсентьевна                : Бухгалтерский учет: конспект лекций {научная и научно-популярная литература}
Жулавский Ежи                            : На серебряной планете (Лунная трилогия - 1) {фантастика и фэнтези}
Жулавский Ежи                            : Победитель (Лунная трилогия - 2) {фантастика и фэнтези}
Жулавский Ежи                            : Старая Земля (Лунная трилогия - 3) {фантастика и фэнтези}
Журнал «Новый мир»                       : Новый мир.   № 5,  2002 {проза}
Забияко А. А.                            : Победное отчаянье. Собрание сочинений [Серебряный век. Паралипоменон] {поэзия и драматургия}
Зальцман Павел Яковлевич                 : Сигналы Страшного суда. Поэтические произведения [Серебряный век. Паралипоменон] {поэзия и драматургия}
                                         : Знание – сила, 2000 №08 {научная и научно-популярная литература}
Зорич Александр                          : Ты победил [Свод Равновесия - 2] {фантастика и фэнтези}
Зотов Г. А.                              : Демон плюс (2007) [Ад и Рай - 3] {юмористическая литература}
Зубов Виктор Георгиевич                  : Сборник стихотворений разных лет. 2. (28 February 2013) {поэзия и драматургия}
Зюскинд Патрик                           : Контрабас (пер. Н. Литвинец) (1980-01-01) {поэзия и драматургия}
Иванов Борис                             : Последний вагон в рай (Кай Санди - 6) {фантастика и фэнтези}
Ивлиева Юлия                             : Приключения колдуньи Вари, или Пенек с ушами (2012-01-01) {детская литература}
Исаев Борис                              : Политология: хрестоматия {справочная литература}
 Исидор севильский                       : История Готов, Вандалов и Свевов {научная и научно-популярная литература}
Кайм Ник                                 : Саламандры (2013-01-01) [Warhammer 40 000] {фантастика и фэнтези}
Каку Митио                               : Будущее разума (2014-01-01) {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Калугин Алексей                          : Специалист по выживанию {фантастика и фэнтези}
Каннинг Виктор                           : На языке пламени (1971) {детектив}
Каннинг Виктор                           : Проходная пешка (1992) {детектив}
Канович Григорий                         : По эту сторону Иордана {проза}
Картленд Барбара                         : Игра чувств {дамские романы}
Картленд Барбара                         : Медальон для невесты {дамские романы}
Каттнер Генри                            : Тёмный мир {фантастика и фэнтези}
Кауфман Вальтер                          : 40 австралийских новелл {проза}
Кауфман Джош                             : Сам себе MBA. (Самообразование на 100% ) {научная и научно-популярная литература}
Кац Элла Эльханоновна                    : Обучение в 4 классе по учебнику «Литературное чтение»: программа, методические рекомендации, тематическое планирование [Планета знаний] {научная и научно-популярная литература}
Кидд Бен                                 : 40 австралийских новелл {проза}
Киле Петр                                : Сказки Золотого века {проза}
Кинг Стивен                              : Тёмная башня - 2 (Дверь между мирами) {фантастика и фэнтези}
Ковальчук Игорь                          : Бессмертные (2006) [Бессмертные - 1] {фантастика и фэнтези}
Кови Стивен Р.                           : Великие мысли. Избранные цитаты о лидерстве и жизни (2013-01-01) {не классифицировано}
Колотилов Евгений                        : Не давайте скидок! Современные техники продаж [Продажи на 100%] {научная и научно-популярная литература}
Константинов Андрей                      : Внедрение [Свой-чужой - 2] {детектив}
Корбетт Клэр                             : Дайте нам крылья! {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Без маски {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Вино Асканты {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Воины Армагеддона {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Горькие яблоки {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Заколдованный остров {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Игры на песке {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Итог {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Казнить нельзя, помиловать {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Круги рая {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Множатся тени {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Найти Эдем {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : На сияющих вершинах {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Не поверят {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Победитель {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Последний рубеж {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Прятки {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Раздумья Атланта {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Станция Солярис {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Стрельба в горах {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Труба Восьмого Ангела {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Хобби {фантастика и фэнтези}
Корепанов Алексей Яковлевич              : Чередою бегущие дни {фантастика и фэнтези}
Корн Владимир                            : Дариус Дорван. Наемник (2013-01-01) {фантастика и фэнтези}
Корнилов Н. В.                           : ТРАВМАТОЛОГИЯ {научная и научно-популярная литература}
Корольков Николай Анатольевич            : Как сохранить успех. Искусство общения. Технологии, иллюзии, возможности (2012) {научная и научно-популярная литература}
Корчак Януш                              : Уважение к ребенку (2014-01-01) [Родителям о детях] {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Коул Аллан                               : Стэн (1982) [Стэн - 1, Золотая библиотека фантастики (Изд. АСТ) - 8375] {фантастика и фэнтези}
Красницкий Евгений                       : Отрок. Богам — божье, людям — людское [Отрок - 6] {фантастика и фэнтези}
Криси Джон                               : Нападение на барона  {детектив}
Криси Джон                               : Странный уик-энд инспектора Роджера Уэста [Инспектор Роджер Уэст - 2] {детектив}
Кришнамурти Уппалури Гопала              : Мужество оставаться самим собой. Беседы в Амстердаме, сентябрь 1982 {научная и научно-популярная литература}
Кроних Григорий Андреевич                : Великолепная четверка (1998) [Неуловимые мстители] {приключения}
Кроних Григорий Андреевич                : Конец банды Бурнаша (1998) [Неуловимые мстители] {приключения}
Кроних Григорий Андреевич                : Конкурс красоты (1999) {детектив}
Кроних Григорий Андреевич                : Наследство Эйдорфа (1999) [Неуловимые мстители] {приключения}
Кроних Григорий Андреевич                : Неуловимые мстители. Конец банды Бурнаша [Неуловимые мстители] {приключения}
Кроних Григорий Андреевич                : Неуловимые мстители. Наследство Эйдорфа [Неуловимые мстители] {приключения}
Кукуй И.                                 : Сигналы Страшного суда. Поэтические произведения [Серебряный век. Паралипоменон] {поэзия и драматургия}
Кургинян Сергей Ервандович               : Суть Времени 2012 № 10 (26 декабря 2012) [Газета Суть Времени - 10] {научная и научно-популярная литература}
Кутолин Сергей                           : НОВЕЛЛИНО (Опыт рефлексии ситуации) (2008) {фантастика и фэнтези}
Кучок Войцех                             : Как сон {проза}
Кэйси Гэвин                              : 40 австралийских новелл {проза}
Кэролайн Джуди                           : Мэгги [Поющие в терновнике] {дамские романы}
Кэрролл Ли                               : Взлет черного лебедя (2013) [Взлет черного лебедя - 1] {фантастика и фэнтези}
Лавкрафт Говард Филипс                   : Алхимик {фантастика и фэнтези}
Лавкрафт Говард Филипс                   : Единственный наследник {фантастика и фэнтези}
Лавкрафт Говард Филипс                   : Лампа Альхазреда {фантастика и фэнтези}
Лавкрафт Говард Филипс                   : Нечто в лунном свете {фантастика и фэнтези}
Лавкрафт Говард Филипс                   : Он {фантастика и фэнтези}
Лавкрафт Говард Филипс                   : Потомок {фантастика и фэнтези}
Лавкрафт Говард Филипс                   : Улица {фантастика и фэнтези}
Лавкрафт Говард Филлипс                  : В склепе {фантастика и фэнтези}
Лавкрафт Говард Филлипс                  : Наследство Пибоди
Ладлэм Роберт                            : Ультиматум Борна (1990-01-01) [Джейсон Борн - 3] {детектив}
Лазарева Ирина Александровна             : Лось в облаке (2010-03-16) {дамские романы}
Ланцов Михаил                            : Цесаревич. Корона для попаданца (2012) [Десантник на престоле - 2] {фантастика и фэнтези}
Лауэри Брюс                              : Опухоль (1967) {фантастика и фэнтези}
Леви Владимир Львович                    : Разговор в письмах (1982) {научная и научно-популярная литература}
Левковская Анастасия                     : Безумный Сфинкс. Салочки с отражением (2014-01-01) [Безумный сфинкс - 2] {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Ле Гуин Урсула К.                        : Звезды под ногами (1974) [Двенадцать румбов ветра - 13] {фантастика и фэнтези}
Ле Гуин Урсула К.                        : Курган (1976) [Орсиния - 2] {фантастика и фэнтези}
Лекторский  Владислав Александрович      : Эпистемология классическая и неклассическая {научная и научно-популярная литература}
Лем Станислав                            : Из восспоминаний Ийона Тихого - IV {фантастика и фэнтези}
Леонард Элмор                            : Будь крутым (1999) [Чили Палмер - 2] {детектив}
Леонард Элмор                            : Контракт с коротышкой (1990) [Чили Палмер - 1] {детектив}
Леонард Элмор                            : Огонь в норе (2001) [Рэйлен Гивенс - 3] {детектив}
Леонтьев Виталий Петрович                : Выбираем компьютер, ноутбук, планшет, смартфон (2013-01-01) [Компьютерный бестселлер] {справочная литература, компьютерная литература}
Линдгрен Астрид                          : Три повести о Малыше и Карлсоне (с иллюстрациями) {детская литература}
Ломер Кит                                : Бронзовый бог {фантастика и фэнтези}
Ломер Кит                                : Запечатанные инструкции {фантастика и фэнтези}
Ломер Кит                                : Затерявшийся в мирах (Лафайет О'Лири - 2) {фантастика и фэнтези}
Лондон Джек                              : Белый Клык {приключения}
Лорхи Ланс                               : 40 австралийских новелл {проза}
Лоувери Брюс                             : Нарост (1967) {фантастика и фэнтези}
Луганцева Татьяна                        : По ком звенит бубен? {детектив}
Лукаш Юрий Александрович                 : Контроль персонала как составляющая безопасности и развития бизнеса (2012-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Льюис Клайв Стейпл                       : Последняя Битва {фантастика и фэнтези}
Льюис Клайв Стэйплз                      : За пределы безмолвной планеты [Космическая трилогия - 1] {фантастика и фэнтези}
Люксембург Эли                           : По эту сторону Иордана {проза}
Макбейн Эд                               : Обычная работа {детектив}
Макнилл Грэм                             : Отвага и честь (2013) [Орден Ультрамаринов - 5] {фантастика и фэнтези}
Максимчук Лариса Викторовна              : Шпаргалка по мировой экономике {научная и научно-популярная литература}
Мантегацца Паоло                         : Физиология наслаждений {не классифицировано}
Маркина Елена Владимировна               : Анекдоты: самые новые и смешные {юмористическая литература}
Маркиш Давид Перецович                   : По эту сторону Иордана {проза}
Мартин Дэвид                             : 40 австралийских новелл {проза}
Мартьянов Андрей Леонидович              : Наследник {фантастика и фэнтези}
Маршалл Алан                             : 40 австралийских новелл {проза}
Махов Станислав Юрьевич                  : Стратегия личной безопасности: учебно-методическое пособие (2014-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Медичи Лоренцо                           : Лоренцо Медичи и поэты его круга. Избранные стихотворения и поэмы (2013-01-01) {древняя литература, не классифицировано}
Мека Владислава                          : Революция Любви (2013-10-27) [] {дамские романы, юмористическая литература, приключения}
Мельников Руслан                         : Магиер Лебиус (2007) [Голем - 1] {фантастика и фэнтези}
Мельников Руслан                         : Пески Палестины (2006) [Тевтонский крест - 5] {фантастика и фэнтези}
Меррил Джудит                            : Если бы мать знала… (1948) {фантастика и фэнтези}
Меррил Джудит                            : Только мать (1948) {фантастика и фэнтези}
Мзареулов Константин                     : Варианты без выбора {фантастика и фэнтези}
Миа                                      : Украденная жизнь [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
Михановский Владимир Наумович            : Вершины держат небо {детектив}
Мишо Жозеф                               : История крестовых походов {научная и научно-популярная литература}
Мопассан Ги де                           : Марсианин [Рассказы] {проза}
Моран Мишель                             : Нефертити (2008) {дамские романы}
Моррис Джон                              : Зима в Непале (1966-09-28) {приключения}
Моррисон Джон                            : 40 австралийских новелл {проза}
                                         : Морская политика России, 2014 №10
Мултых Евгений Васильевич                : Режим больного при сердечно-сосудистых заболеваниях {научная и научно-популярная литература}
Муратов Павел                            :  {фантастика и фэнтези}
Муркок Майкл                             : Амулет безумного бога {фантастика и фэнтези}
Мухин  Юрий  Игнатьевич                  : Оболганный Сталин (2010) {научная и научно-популярная литература}
Найтов Комбат                            : Секретный проект ( 2012) [Не надо переворачивать лодку - 1] {фантастика и фэнтези}
Ненадович Дмитрий                        : Бестолковые рассказы о бестолковости {научная и научно-популярная литература, юмористическая литература}
Нобре Антонио Перейра                    : Мельник ностальгии (сборник) (2013-01-01) [Пространство перевода] {поэзия и драматургия, не классифицировано}
Норд Вадим                               : Ошибка юной Анны (2014-01-01) [Любимые женщины пластического хирурга А.Берга] {проза}
Нортон Андрэ                             : Повелитель зверей: Повелитель зверей.  Повелитель грома (1994) [ Нортон, Андрэ. Избранные фантастические произведения - 24] {фантастика и фэнтези}
Оруэлл Джордж                            : Зверская ферма {фантастика и фэнтези}
О'Санчес                                 : Я люблю время (2004-01-01) [Сказки - 2] {проза}
Осташко В. И.                            : ТРАВМАТОЛОГИЯ {научная и научно-популярная литература}
Островская Екатерина                     : Черный замок над озером (2014-01-01) [Татьяна Устинова рекомендует] {детектив}
Островская Екатерина                     : Я стану ночным кошмаром (2013-01-01) {детектив}
Павлова Александра Юрьевна               : Как прежде уже не будет (СИ) [Данияр и Соня - 2] {дамские романы}
Палмер Вэнс                              : 40 австралийских новелл {проза}
Паркер Ингрид Дж.                        : Расёмон – ворота смерти (2013) [Акитада Сугавара - 2] {детектив}
Паршиков Максим                          :  {фантастика и фэнтези}
Патрик Лора                              : Таблетка от всего {дамские романы}
Переяславцев Алексей                     : Вживание неправильного попаданца [Негатор - 2] {фантастика и фэнтези}
Перро Шарль                              : Синяя борода {детская литература}
Петрановская Людмила Владимировна        : Звёздное небо (2014-01-01) [Занимательная наука ( ОЛМА Медиа Групп)] {детская литература}
Петров Александр Петрович                : Меморандум {проза}
Петров Иван                              : Нарги. Социальная утопия (2014-01-01) {проза}
Пивницкая Елена                          : Любовь как криптология (2013-11-01) {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Полевой Георгий                          : Доктор Кровь (2013-01-01) [Исчадия - 1] {фантастика и фэнтези}
Полевой Петр                             : Сказка об Илье Муромце {древняя литература, детская литература}
Полициано Анджело                        : Лоренцо Медичи и поэты его круга. Избранные стихотворения и поэмы (2013-01-01) {не классифицировано, древняя литература}
Поль Игорь                               : Путешествие идиота (Ангел-Хранитель 2) [Ангел-Хранитель - 2] {фантастика и фэнтези}
Полякова Маргарита Сергеевна             : Декамертон {дамские романы}
Полякова Маргарита Сергеевна             : Стихосплетения {поэзия и драматургия}
Полякова Татьяна Викторовна              : Она в моем сердце (2013-01-01) {детектив}
Поуп Дадли                               : Лейтенант Рэймидж [Лейтенант Рэймидж - 1] {приключения}
По Эдгар Аллан                           : Сердце-обличитель (The Tell-Tale Heart (1843)) {проза}
Пратчетт Терри                           : В доспехах и с оружием (1993) [Плоский мир - 15] {юмористическая литература}
Пратчетт Терри                           : Вольные Мальцы {юмористическая литература}
Пратчетт Терри                           : Ноги из глины [Плоский мир - 19] {юмористическая литература}
Пратчетт Терри                           : Правда [Плоский Мир - 25, Золотая библиотека фантастики (Изд. АСТ) - 8375] {юмористическая литература}
Пратчетт Терри                           : Роковая музыка (Музыка души) (1994) [Плоский мир - 16, Золотая библиотека фантастики (Изд. АСТ) - 8375] {юмористическая литература}
Пратчетт Терри                           : Стража! Стража! (1989) [Плоский мир - 8] {юмористическая литература}
Прикли Нэт                               : Зона Сумерек (Мир Пауков - 4) (фрагмент) {фантастика и фэнтези}
Причард Катарина Сусанна                 : 40 австралийских новелл {проза}
Прокопенко Ирина Евгеньевна              : Первые дни в школе. Методические рекомендации по адаптации детей к школе. Пособие для учителя. 1 класс (2013-01-01) [Школа креативного мышления] {научная и научно-популярная литература}
Пульчи Луиджи                            : Лоренцо Медичи и поэты его круга. Избранные стихотворения и поэмы (2013-01-01) {не классифицировано, древняя литература}
Рамсураткумар                            : Йоги Рамсураткумар – Божественный нищий {научная и научно-популярная литература}
Редько К.                                : ТРАВМАТОЛОГИЯ {научная и научно-популярная литература}
Резвый Владислав Александрович           : Победное отчаянье. Собрание сочинений [Серебряный век. Паралипоменон] {поэзия и драматургия}
Рогов А.                                 : Проблема контакта (1978-07-01) {фантастика и фэнтези}
Романова Галина Львовна                  : Странствия Властимира [Властимир - 2] {фантастика и фэнтези}
Романовская Катерина                     : Двойной отпуск (2014-01-01) {дамские романы}
Романовский Александр                    : Инкунабула {фантастика и фэнтези}
Рудазов Александр                        : Академия Деорга {юмористическая литература}
Рыбицкая Марина Б.                       : Заверните коня, принц не нужен, или Джентльмены в придачу (2014-01-01) [Одинокая блондинка желает познакомиться. - 2] {не классифицировано, юмористическая литература, фантастика и фэнтези}
Саймак Клиффорд Дональд                  : Срочная доставка (1982-01-01) {фантастика и фэнтези}
Самаров Сергей                           : Время теней {детектив}
Самвелян Николай Григорьевич             : Казачий разъезд {проза}
Сапожников Леонид Александрович          : Четыре самозванца {детская литература}
Сборник                                  : Русская поэзия XVIII века (2009-01-01) [Школьная библиотека (Детская литература)] {проза, поэзия и драматургия}
Свиридов Тимур                           : Дар Дерзкий (2009-01-01) [Миры Непримиримых - 2] {фантастика и фэнтези}
Северская Мария                          : Влюбляться не запрещается! (2014-01-01) [Только для девчонок] {дамские романы, детская литература}
Селецкий Алексей                         : Древняя кровь {фантастика и фэнтези}
Сельц Евгений                            : По эту сторону Иордана {проза}
Серёгин Олег                             : Книга Арджуны (2009-05-27) {фантастика и фэнтези}
Серёгин Олег                             : Комендант планеты Фронтир (2009-05-27) {фантастика и фэнтези}
Серёгин Олег                             : Посмотри на побеждающего врага (2009-05-27) {фантастика и фэнтези}
Симанович Григорий                       : Аполлоша (2012-01-01) {детектив, фантастика и фэнтези}
Славачевская Юлия В.                     : Заверните коня, принц не нужен, или Джентльмены в придачу (2014-01-01) [Одинокая блондинка желает познакомиться. - 2] {не классифицировано, юмористическая литература, фантастика и фэнтези}
Славачевская Юлия                        : Третий – не лишний! (СИ) (2014-06-18) [Третий-не лишний! - 1] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Слизар Генри                             : После… (1960) {юмористическая литература, фантастика и фэнтези}
Смирнова Людмила                         : Рекорды в мире животных {научная и научно-популярная литература}
Смолл Бертрис                            : Любовь на все времена (Том 1) {дамские романы}
Соколов Борис  Вадимович                 : Котовский  {научная и научно-популярная литература}
Солодухина Ирина                         : Грамматика французского языка в таблицах {справочная литература}
София Чайка                              : Двойной обман или второй шанс {дамские романы}
Спилман Лори Нелсон                      : Жизненный план (2013) {проза}
Стальнов Илья                            : На острие иглы {фантастика и фэнтези}
Стальнов Илья                            : Удар иглы {фантастика и фэнтези}
Стед Ребекка                             : Когда мы встретимся {детская литература}
Стерджис А. Е.                           : 40 австралийских новелл {проза}
Стивенс Дэл                              : 40 австралийских новелл {проза}
Столица Любовь Никитична                 : Голос Незримого. Том 1 [Голос Незримого - 1] {поэзия и драматургия}
Столица Любовь Никитична                 : Голос Незримого. Том 2 [Голос Незримого - 2] {поэзия и драматургия}
Стрельникова Кира                        : Я – нечисть, или Как выжить среди своих (2014-01-01) {не классифицировано}
Сухов Евгений Евгеньевич                 : Тюрьма глухаря (2014-01-01) {детектив}
Сьюз Доктор                              : Черепаха Эртель {детская литература}
Тамоников Александр Александрович        : Поезд дружбы (2014-01-01) [Проект «ЭЛЬБА» - 9] {детектив}
Тарасова Людмила Евгеньевна              : Общая психология: конспект лекций (2009) {научная и научно-популярная литература}
Тарасов Владимир Константинович          : Философские рассказы для детей от шести до шестидесяти лет (2014-01-01) {не классифицировано, детская литература}
Тарасов Лев Михайлович                   : Отрицательные линии: Стихотворения и поэмы (2014-01-01) [Серебряный век. Паралипоменон] {поэзия и драматургия}
Татарников Евгений Александрович         : Шпаргалка по мировой экономике {научная и научно-популярная литература}
Тёмкин Николай Михайлович                : Морской дозор (2008-08-01) [Алёша Попов - 3] {детская литература}
Тимофеева Ольга Вячеславовна             : Бухгалтерский учет: конспект лекций {научная и научно-популярная литература}
Титов Анатолий Антонович                 : Приватизация жилья. Новый порядок, судебная практика, образцы документов [Сам себе адвокат] {научная и научно-популярная литература}
Тор Алексо                               : Цитадель Теней {приключения, фантастика и фэнтези}
Третьяков Юрий Фёдорович                 : Командир особого отряда. Повести и рассказы {детская литература}
Туманов Михаил Владимирович              : Парадоксы правового регулирования в России (2013-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Тургаев Александр                        : Политология в схемах и комментариях {справочная литература}
Тургаев Александр                        : Политология: хрестоматия {справочная литература}
Тюрин Александр Владимирович             : Клетка для буйных (педагогическая фантастика) [Клетка для буйных - 1] {фантастика и фэнтези, детская литература}
Тюрин Александр Владимирович             : Программируемый мальчик (педагогическая фантастика) [Клетка для буйных - 2] {детская литература, фантастика и фэнтези}
Уаймэн Стенли                            : Под кардинальской мантией {приключения}
Уинспир Жаклин                           : Мейси Доббс. Одного поля ягоды {детектив}
Уланов Андрей                            : На всех хватит! (2004) [Однажды на Диком западе - 1] {фантастика и фэнтези}
Улитина Нина Ивановна                    : Биография Борисоглебских улиц (1997-05-10) {справочная литература}
Уотен Джуда                              : 40 австралийских новелл {проза}
Уотерс Эрика-Джейн                       : Русалки с Рифа Морской Звезды (2013-01-01) [Пиратки в юбках - 1] {не классифицировано, детская литература}
Уоттс Кеннет                             : Партия в покер (1973) [Библиотека зарубежного детектива] {детектив}
Усачева Елена                            : Как устроить супервечеринку! (2008) {детская литература}
Файн Биньямин                            : Нищета неверия. О мире, открытом Богу и человеку, и о мнимом мире, который развивается сам по себе {научная и научно-популярная литература}
Фаржон Элинор                            : Серебрянка, или Напевы морской раковины (1953-01-01) {детская литература, не классифицировано}
Фармер Филип Жозе                        : Вперед ! Вперед ! {фантастика и фэнтези}
Федосеев Григорий Анисимович             : По Восточному Саяну (1950) [Сибириада] {приключения, проза}
Федосеев Григорий                        : Мы идeм по Восточному Саяну (1950) {проза, приключения}
Ферр Гловер                              : Оболганный Сталин (2010) {научная и научно-популярная литература}
Филенко Евгений                          : Гигаполис (1992-01-01) [Отсветы мрака - 1] {фантастика и фэнтези}
Филлипс Александр Мур                    : Конец лунного мира {фантастика и фэнтези}
Финни Нэнси Р.                           : Ребенок с церебральным параличом : помощь, уход, развитие {научная и научно-популярная литература}
Флеминг Ян                               : Осьминожка {детектив}
Форрест Дэвид                            : 40 австралийских новелл {проза}
Фрай Макс                                : НяпиZдинг, сэнсэе (2014-01-01) [] {фантастика и фэнтези}
Франке Иван Владимирович                 : Девять мечей Акавы {фантастика и фэнтези}
Фрейкс Рэндел                            : Терминатор-2. Судный день. {детектив}
Фролов Андрей                            : Забытый этаж (2013-01-01) [Город Лифтов - 4] {детская литература}
Фромер Владимир                          : По эту сторону Иордана {проза}
Фрэнсис Дик                              : В мышеловке (1976) {детектив}
Фрэнсис Дик                              : Дорога скорби (1995-01-01) [Сид Холли - 3] {детектив}
Фрэнсис Дик                              : По рукоять в опасности {детектив}
Фрэнсис Дик                              : Предварительный заезд (1978-01-01) {детектив}
ХАЙ Г. А.                                : АССИСТИРОВАНИЕ ПРИ ХИРУРГИЧЕСКИХ ОПЕРАЦИЯХ {научная и научно-популярная литература}
Хайнлайн Роберт                          : 'И построил он дом' {фантастика и фэнтези}
Харди Фрэнк                              : 40 австралийских новелл {проза}
Харитонов Марк Сергеевич                 : Учитель вранья (2014-01-01) {детская литература, проза}
Харрис Томас                             : Ганибалл (2004-05-06) {детектив}
Хворостухина Светлана                    : Рекорды в мире животных {научная и научно-популярная литература}
Хейл Арлин                               : Незнакомец на пляже {дамские романы}
Хисамова Елена                           : Дьявольские близнецы {фантастика и фэнтези}
Хмара Грегор                             : Массаж {научная и научно-популярная литература}
Хогг Трейси                              : Чего хочет ваш малыш? (2001-01-01) {не классифицировано}
Ходасевич Владислав                      : Муни {проза}
Холдеман Джо                             : Бесконечный мир [Звездный путь] {фантастика и фэнтези}
Хольц Ренате                             : Помощь детям с церебральным параличом (2007) {научная и научно-популярная литература}
Хренов Андрей                            : Политология в схемах и комментариях {справочная литература}
Хренов Андрей                            : Политология: хрестоматия {справочная литература}
Хэтфилд Уильям                           : 40 австралийских новелл {проза}
Цветкова Евгения Геннадьевна             : Как сохранить успех. Искусство общения. Технологии, иллюзии, возможности (2012) {научная и научно-популярная литература}
Чарская Лидия Алексеевна                 : Княжна Джаваха (1903-01-01) [Школьная библиотека (Детская литература)] {проза, детская литература}
Чарская Лидия Алексеевна                 : Сибирочка (сборник) (1903-01-01) [Школьная библиотека (Детская литература)] {проза, детская литература}
Чарская Лидия Алексеевна                 : Смелая жизнь (1908-01-01) [Школьная библиотека (Детская литература)] {проза, детская литература}
Чемберлен Диана                          : Огонь и дождь (1993-01-01) {проза}
Чернов Юрий                              : Дикари и робинзоны (1979-08-01) {проза}
Черный Игорь                             : Никого над нами (2006-2007) {фантастика и фэнтези}
Чинихина Мария                           : Музыкант и наследница (2014-01-01) {дамские романы}
Чистякова Светлана                       : Наследники Падших. Книга четвёртая.Никому не отдам (2013-09-14) [] {фантастика и фэнтези}
Чужин Игорь Анатольевич                  : Эмигрант с Земли (2013) [Эмигрант с Земли - 1] {фантастика и фэнтези}
Чуманов Александр Николаевич             : Бестолковый снег (1980-11-01) {проза}
Чуманов Александр Николаевич             : Нянечка (1980-11-01) {проза}
Шенбрунн Светлана                        : По эту сторону Иордана {проза}
Шлюнке Е. О.                             : 40 австралийских новелл {проза}
Шмелев Олег                              : Скатерть на траве {детектив}
Шнейдер Лидия Бернгардовна               : Семья. Оглядываясь вперед [Мастера психологии] {не классифицировано}
Шумилов Павел Робертович                 : К вопросу о долгой жизни (2002-08-21) {фантастика и фэнтези}
Щеголев Александр Геннадьевич            : Клетка для буйных (педагогическая фантастика) [Клетка для буйных - 1] {фантастика и фэнтези, детская литература}
Щеголев Александр Геннадьевич            : Программируемый мальчик (педагогическая фантастика) [Клетка для буйных - 2] {детская литература, фантастика и фэнтези}
Щеголев Николай Александрович            : Победное отчаянье. Собрание сочинений [Серебряный век. Паралипоменон] {поэзия и драматургия}
Щербатых Юрий                            : Последний вагон в рай (Кай Санди - 6) {фантастика и фэнтези}
Щуров Евгений                            : Взгляд со второго этажа (2014-01-01) [] {дамские романы}
Янковский Дмитрий Валентинович           : Голос булата [Воин - 1] {фантастика и фэнтези}
Ятаганов Виктор                          : Хроники Вергилии. Владыки Севера (2014-01-01) [Хроники Вергилии - 3] {фантастика и фэнтези}
