Admin                                    : 'i 1cdedbafc07995a6' {древняя литература}
Admin                                    : 'i 55852782446a6f06' {древняя литература}
Admin                                    : 'i b1fba2a092c77c75' {древняя литература}
Admin                                    : 'i db8cd4e57c86abca' {древняя литература}
Admin                                    : 'i fb127fa68ca722d5' {древняя литература}
Admin                                    : 'i fe6102e9d57ee753' {древняя литература}
Admin                                    : 'i fe97f0fcb7d590ba' {древняя литература}
Arbalet                                  : 'Под адским солнцем Рая' {фантастика и фэнтези}
Desk                                     : 'Рамиэль Найгел - ч' {древняя литература}
lightORdark                              : 'Ты моя жизнь (СИ)' [Ты моя цель - 2] {дамские романы}
lightORdark                              : 'Ты моя цель (СИ)' [Ты моя цель - 1] {дамские романы}
Martin George                            : 'Принцесса и королева, или Черные и зеленые' {фантастика и фэнтези}
MsHelena                                 : 'Пока смерть не разлучит нас (СИ)' [] {поэзия и драматургия, дамские романы, фантастика и фэнтези}
Oberst Rein                              : 'Чужой для всех' [Чужой для всех - 2] {фантастика и фэнтези}
Oxygen Аноним                            : 'Квинт Лициний 2' (2014-01-05) {фантастика и фэнтези}
Unknown                                  : 'Unknown' {древняя литература}
Аббасов Талех                            : 'Ардан. Воины Восьми Королевств' {фантастика и фэнтези}
Аберкромби Джо                           : 'Полкороля' (2014-01-01) [Море Осколков - 1] {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Абнетт Дэн                               : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Абнетт Дэн                               : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Абрамов Андрей Вячеславович              : 'Всеобщая история. История средних веков. 6 класс' (2013-01-01) {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Абсолют Павел                            : 'Знак' {фантастика и фэнтези}
Абсолют Павел                            : 'Конструирующий' (2015-05-20) {фантастика и фэнтези}
Абсолют Павел                            : 'Конструирующий' (2015-05-20) {фантастика и фэнтези}
Абсолют Павел                            : 'Конструирующий' {фантастика и фэнтези}
Абсолют Павел                            : 'Конструирующий' {фантастика и фэнтези}
Абсолют Павел                            : 'Конструирующий' {фантастика и фэнтези}
Абузяров Ильдар Анвярович                : 'Курбан-роман' (2009-01-01) {проза}
Абузяров Ильдар Анвярович                : 'Финское солнце' (2015-01-01) {проза}
Абузяров Ильдар Анвярович                : 'ХУШ. Роман одной недели' (2009-01-01) {проза}
Авеярд Виктория                          : 'Алая королева' [Алая королева - 1] {фантастика и фэнтези}
Автор неизвестен - Народные сказки       : 'Британские сказки. Домовой из Хилтона' (2000) {детская литература}
Автор неизвестен                         : 'Научиться жить (СИ)' [] {проза, дамские романы}
авторов Коллектив                        : 'Падение Камелота' {древняя литература}
авторов Коллектив                        : 'Падение Камелота' {древняя литература}
Агарков Сергей                           : 'Сексуальность в цивилизации: социогенез сексуальности' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Агеев Денис Александрович                : 'Падший демон. Высшая раса' [Падший демон - 3] {фантастика и фэнтези}
Адалис А Е                               : 'Абджед, хевез, хютти... Роман приключений. Том 4' [Путешествия, приключения, фантастика - 74] {приключения}
Адаменко  Татьяна                        : 'Суперкороткие страшные рассказы' {фантастика и фэнтези}
Адамский Виктор Борисович                : 'К истории Московского договора о запрещении ядерных испытаний в трёх средах' (январь 1996 г.) {научная и научно-популярная литература}
Адамс Стивен                             : 'Привычки неудачников' [Библиотека делового человека] {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Адизес Шохам                             : 'Методология Адизеса. Реальный опыт внедрения' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Азимов Айзек                             : ' Избранное' (1991) {фантастика и фэнтези}
Александер Арти Д.                       : '«Дом»' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, проза}
Александер Арти Д.                       : 'Последняя работа Марканда' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, проза}
Александрова Наталья Николаевна          : 'Возвращение снежной королевы' (2015-01-01) {детектив}
Александров Павел Николаевич             : 'Дар миротворца (СИ)' [Эпоха миротворцев - 2] {фантастика и фэнтези}
Александров Павел Николаевич             : 'Откровение миротворца (СИ)' [Эпоха миротворцев - 3] {фантастика и фэнтези}
Александров Юрий Иосифович               : 'Тяжелые крейсера Японии. Часть I.' [Боевые корабли мира] {научная и научно-популярная литература}
Алексеев Сергей                          : 'Волчья хватка. Волчья хватка‑2 (сборник)' {фантастика и фэнтези}
Алексина Алёна                           : 'Перехлестье' (2014-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Алешковский Юз                           : 'Собрание сочинений в шести томах. т 1' {проза}
Алешковский Юз                           : 'Собрание сочинений в шести томах т.4' {проза}
Алешковский Юз                           : 'Собрание сочинений в шести томах т.5' {проза}
Алешковский Юз                           : 'Собрание сочинений в шести томах. т.6' {проза}
Алешковский Юз                           : 'Собрание сочинений Т 3' {проза}
Алигьери Данте                           : 'Божественная комедия' {древняя литература}
Алиев Максим Арастунович                 : 'Магистр магии син Нок' {фантастика и фэнтези}
Алин Павел                               : 'Комендант Транссиба' {фантастика и фэнтези}
Аллен Грант                              : 'Душа мумии. Рассказы о мумиях. Том 1' [Путешествия, приключения, фантастика - 78] {фантастика и фэнтези}
Аль-Рамли Мушрин                         : 'Телевизор одноглазый' {проза}
Амнуэль Песах Рафаэлович                 : 'Искатель, 2014 № 12' [Искатель (журнал) - 431] {детектив, фантастика и фэнтези, приключения}
Ампелонов Александр Львович              : 'Специальный приз' {детская литература}
Ананд Мулк Радж                          : 'Два листка и почка' {проза}
Анар                                     : 'Круг' {проза, не классифицировано}
Анар                                     : 'Цейтнот' {не классифицировано, проза}
Анатольевич Махавкин Анатолий            : 'Пасынки страны.' {древняя литература}
Ангелов Андрей                           : 'Минет и компания. Книжная серия «Азбука 18+».' (2014-12-01) {фантастика и фэнтези}
Андервуд Джейн                           : 'Часы пробили смерть' (2014-06-18) [Сумрак. Роман-коллекция - 40] {детектив}
Андреева Марина                          : 'Укради, заставь, убей, но реши. Или избавление от проблем' {фантастика и фэнтези}
Андреева Наталья Вячеславовна            : 'За миг до полуночи' (2015-01-01) [Алексей Леонидов - 6] {детектив}
Андреева Наталья Вячеславовна            : 'Оtцы и деtи' (2015-01-01) {детектив}
Андронова Анна                           : '14. Женская проза «нулевых»' (2012-01-01) {проза}
Андросенко Александр Дмитриевич          : 'Нагибатор. Дилогия (СИ)' [Нагибатор] {фантастика и фэнтези}
Андросова Ирина                          : 'Девушка Бандераса' {детектив}
Анисимова Алёна                          : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Анисимов Андрей Юрьевич                  : 'Подарок дьявола' (2005-01-01) {детектив}
Анохин Алексей Сергеевич                 : 'История некроманта. Наследник Судьбы' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Антология                                : 'Душа мумии. Рассказы о мумиях. Том 1' [Путешествия, приключения, фантастика - 78] {фантастика и фэнтези}
Антонова Людмила А.                      : 'Весенне-летние бои (21.04.-16.07.1942 г.)' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 7] {научная и научно-популярная литература}
Антонова Людмила А.                      : 'Московская великая битва – контрнаступление' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 4] {научная и научно-популярная литература}
Антонова Людмила А.                      : 'Московская великая битва – оборона. Часть 1' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 2] {научная и научно-популярная литература}
Антонова Людмила А.                      : 'Московская великая битва – оборона. Часть 2' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 3] {научная и научно-популярная литература}
Антонова Людмила А.                      : 'От Сталинграда по дорогам войны (06.02.1943 – 31.03.1943)' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 11] {научная и научно-популярная литература}
Антонова Людмила А.                      : 'Предвоенные годы и первые дни войны' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 1] {научная и научно-популярная литература}
Антонова Людмила А.                      : 'Ржевско-Вяземские бои (01.03.-20.04.1942 г.). Часть 2' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 6] {научная и научно-популярная литература}
Антонова Людмила А.                      : 'Ржевско-Вяземские бои (08.01-28.02.1942 г.). Часть 1' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 5] {научная и научно-популярная литература}
Антонова Людмила А.                      : 'Сталинградская битва – контрнаступление' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 10] {научная и научно-популярная литература}
Антонова Людмила А.                      : 'Сталинградская битва (оборона) и битва за Кавказ. Часть 1' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 8] {научная и научно-популярная литература}
Антонова Людмила А.                      : 'Сталинградская битва (оборона) и битва за Кавказ. Часть 2' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 9] {научная и научно-популярная литература}
Антон Сибиряков                          : 'Скотобойня' {древняя литература}
Апдайк Джон                              : 'A&P' {проза}
Апраушев Альвин Валентинович             : 'Воспитание оптимизмом: Записки директора Загорского детского дома для слепоглухонемых детей' [Педагогический поиск: опыт, проблемы, находки] {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Апраушев Альвин Валентинович             : 'Опыт обучения и воспитания слепоглухонемых детей' {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Аржиловская Марина                       : 'Научись манипулировать мужчинами или умри' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Аристамбекова Наталья Е.                 : 'Универсальный энциклопедический справочник' (2012-01-01) {справочная литература}
Аркес Неус                               : 'Рыцарь на час, оплата по fакту' (2009) {дамские романы}
Аронсон Эллиот                           : 'Ошибки, которые были допущены (но не мной). Почему мы оправдываем глупые убеждения, плохие решения и пагубные действия' [] {научная и научно-популярная литература}
Арсеньев Анатолий Натанович              : 'Свободные миры. Власть Игры (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Артемов А. В.                            : 'Информационная безопасность. Курс лекций' (2014-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Артемов Владислав Владимирович           : 'Славянская энциклопедия' (2011-01-01) {справочная литература, научная и научно-популярная литература}
Арчер Джеффри                            : 'Отклонение' {проза}
Арясов Владислав                         : ' Сны богов' [] {фантастика и фэнтези}
Аспе Питер                               : 'Квадрат тамплиеров' (1995-01-01) [Питер Ван Ин - 1] {детектив, не классифицировано}
Астахов Павел Алексеевич                 : 'Волонтер' (2015-01-01) {детектив}
Атаманенко Игорь Григорьевич             : 'Шпион судьбу не выбирает' (2011-01-01) [Остросюжет] {детектив}
Атасов Стас                              : '500 анекдотов про советских государей' {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'Анекдоты в рабочий полдень' (2013-01-01) {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'Анекдоты «На все руки от скуки». Часть первая. В кругу семьи' (2013-01-01) {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'Анекдоты обо всем' (2013-01-01) {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'Все возрасты покорны…' (2013-01-01) {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'Застольные шутки под градусом' (2013-01-01) {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'Как надел я портупею, так тупею и тупею…' {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'Книга анекдотов «Красный день календаря» (анекдоты, рассказываемые по праздничным датам)' (2013-01-01) {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'Купил костюмчик новенький…' (2013-01-01) {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'Молчите, поручик Ржевский, молчите!' {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'На ошибках мучатся' {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'Ниже пейджера не бить' {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'По любому случаю улыбки… (1000 самых лучших и новых анекдотов)' (2013-01-01) {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'С кем поведешься, с тем и наберешься' {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'Чем шире наши морды, тем теснее наши ряды' {юмористическая литература}
Атасов Стас                              : 'Чтобы быть всегда кстати' (2013-01-01) {юмористическая литература}
Афанасьев Александр                      : 'Жертва особого назначения' (2014-01-01) [Спецназ. Группа Антитеррор] {детектив}
Ахметкалиев Булат Сергеевич              : 'Бродяга и его Брат' (2014-01-01) {детская литература}
Бабула Владимир                          : 'Планета трех солнц' (2015) {фантастика и фэнтези}
Байкалов Альберт Юрьевич                 : 'Тень сбитого лайнера' (2015-01-01) [Спецназ ГРУ] {детектив}
Байков Эдуард                            : 'Кинжал без плаща' (2013-01-01) {детектив}
Байков Эдуард                            : 'Подлунные истории (сборник)' (2013-01-01) {детектив, приключения, фантастика и фэнтези}
Байков Эдуард                            : 'Фантасофия. Выпуск 1. Фантастика' (2004-01-01) {проза, фантастика и фэнтези}
Байков Эдуард                            : 'Фантасофия. Выпуск 5. Фэнтези и Магический реализм' (2005-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Байков Эдуард                            : 'Фантасофия. Выпуск 6. Трэш' (2005-01-01) {проза}
Байков Эдуард                            : 'Чудовищные сны разума (сборник)' (2013-01-01) {фантастика и фэнтези, детектив, проза}
Бакаева С. А.                            : 'Французский с любовью. Тристан и Изольда / Le roman de Tristan et Iseut' (2014-01-01) [Легко читаем по-французски] {не классифицировано}
Бакаева С. А.                            : 'Французский шутя / Le francais en s'amusant' (2014-01-01) [Легко читаем по-французски] {не классифицировано}
Бакюс Анн                                : 'Искусство воспитания послушного ребенка' (2012-01-01) [Психология. Воспитание по-французски] {не классифицировано}
Балаева Доухан                           : 'Мадина' [] {проза, дамские романы}
Балина Ирина                             : 'Крот Филипп и мышка По' (2014-01-01) {детская литература}
Бальдаччи Дэвид                          : 'Судный день' (2013-01-01) [39 ключей] {детская литература, не классифицировано}
Барабаш Адель                            : 'Письма русскому буддисту' (2015-01-01) {проза}
Баркер Одри Лилиан                       : 'Под водой' {проза}
Барри Макс                               : 'Лексикон' (2013-01-01) [Misterium] {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Барстоу Стэн                             : 'Любовь и музыка' {проза}
Бартлетт Мелисса                         : 'Что должны знать все хорошие собаки. Дрессировка через понимание.' (2015-05-15) [Верные друзья] {приключения}
Бартон Биггс                             : 'Дневник хеджера. Бартон Биггс о фондовом рынке' (2012-01-01) {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Барщевский Михаил Юрьевич                : 'Князи в грязи' {проза}
Барышев Михаил Иванович                  : 'Весеннее равноденствие' {проза}
Баумгертнер Ольга Гартвиновна            : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Бахтурин Константин Александрович        : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Беверли Джо                              : 'Скандальная графиня' (2014-11-01) [Шарм] {дамские романы}
Бегунова Алла Игоревна                   : 'Ангелы смерти. Женщины-снайперы. 1941-1945' [Военные тайны XX века] {научная и научно-популярная литература}
Бедный Борис Васильевич                  : 'Девчата: Повесть и рассказы' {проза}
Безелер Хорст                            : 'В голубых снегах' {детская литература}
Безумный Роман                           : 'История одного бота. История 1 (СИ)' [] {юмористическая литература, фантастика и фэнтези}
Безымянная Марина                        : 'Ключ (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Бейнбридж Берил                          : 'Детство в Ланкашире' {проза}
Бекитт Лора                              : 'Мотылек летит на пламя' {дамские романы}
Бекитт Лора                              : 'Прощения не ждут' {дамские романы}
Бекичева Юлия                            : 'Анекдоты и тосты для Никулина' (2015-01-01) [Очень народная книга (АСТ)] {не классифицировано, юмористическая литература}
Бек Кора                                 : 'Эльнара. История принцессы' {дамские романы}
Беленький Игорь                          : 'Мэрилин Монро' {научная и научно-популярная литература}
Беликов Олег                             : 'Отпуск детектива Нахрапова' (2015-01-01) {детектив}
Белитц Беттина                           : 'Невероятно пламенный (ЛП)' [Люси и Леандер - 2] {фантастика и фэнтези, приключения}
Белитц Беттина                           : 'Сумбурно хаотичный (ЛП)' [Люси и Леандер - 3] {фантастика и фэнтези}
Белитц Беттина                           : 'Чертовски ангельски (ЛП)' [Люси и Леандер - 1] {дамские романы}
Белов Александр Анатольевич              : 'Броненосцы Соединенных Штатов Америки "Мэн", "Техас", "Индиана", "Массачусетс", "Орегон" и "Айова"' [Боевые корабли мира] {научная и научно-популярная литература}
Белова Марина                            : 'Если у вас нету тети...' {детектив}
Белогородский Егор                       : 'Прикладное лоховедение' (2015) {проза, научная и научно-популярная литература}
Белоусова Татьяна                        : 'Этикет. Полный свод правил светского и делового общения. Как вести себя в привычных и нестандартных ситуациях' (2015-05-24) {справочная литература, не классифицировано}
Белый Ирис                               : 'Белая волчица (СИ)' [] {дамские романы}
Белый Ирис                               : 'Скоростная любовь (СИ)' [] {дамские романы}
Бениофф Дэвид                            : 'Город' {проза}
Беннетт Сойер                            : 'Дикарь (ЛП)' [] {дамские романы}
Бенсон Эдвард Фредерик                   : 'Морской туман' {фантастика и фэнтези}
Беранже Пьер-Жан Степанович              : 'Поэты «Искры». Том 1' (1987) {поэзия и драматургия}
Берг Николай                             : 'Лёха' (2015) [Леха - 1] {фантастика и фэнтези}
Берн Алекс фон                           : 'База-500. Смертельная схватка' [База-500 - 2] {приключения}
Берн Алекс фон                           : 'База-500: Ягдкоманда' [Секретный фарватер] {детектив}
Бернетт Фрэнсис                          : 'Маленькая принцесса' (1994) {детская литература}
Бертино Мари-Хелен                       : 'Милее дома места нет' {проза}
Беседин Платон                           : 'Учитель. Том 1. Роман перемен' (2014-01-01) [Учитель - 1] {проза}
Беспалова Наталья Юрьевна                : 'Животные' (2004-01-01) [Детская энциклопедия (Фолио)] {справочная литература, приключения, научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Беспалов Юрий Гаврилович                 : 'Животные' (2004-01-01) [Детская энциклопедия (Фолио)] {приключения, не классифицировано, справочная литература, научная и научно-популярная литература}
Бессонов Алексей Игоревич                : 'Извне' {фантастика и фэнтези}
Бестер Альфред                           : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Бесфамильная Виктория                    : 'Ведьма по контракту' {фантастика и фэнтези, юмористическая литература}
Бесфамильная Виктория                    : 'Когда пропадают дедушки (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Бжезинский Збигнев Казимеж               : 'Украинский шанс для России' (2015-01-01) [Политический инсайд] {научная и научно-популярная литература}
Бигл Питер Сойер                         : 'Последний единорог' (1968) {фантастика и фэнтези}
Бинг Джорджия                            : 'Молли Мун покоряет мир' (2013) [Молли Мун - 6] {детская литература}
Бишоф Дэвид                              : 'Билл, герой Галактики, на планете непознанных наслаждений' (1991-01-01) [Билл – герой Галактики - 4] {не классифицировано, юмористическая литература}
Блейк Майя                               : 'Не суждено любить' (2013-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 460] {дамские романы}
Блейк Элли                               : 'Моя единственная надежда' (2014-01-01) [Поцелуй – Harlequin - 30] {дамские романы}
Блоклинджер Бетти                        : 'Бегство от любви' {дамские романы}
Блок Лоренс                              : 'Дьявол знает, что ты мертв' (1993-01-01) [Мэттью Скаддер - 11] {не классифицировано, детектив}
Блэйк Генри                              : 'Разговор с лошадью. Изучение общения человека и лошади' (2005) {приключения}
Блэквуд Сэйдж                            : 'Джинкс' (2015-01-01) [Джинкс - 1] {детская литература, не классифицировано}
Бобков Владислав Андреевич               : 'Противостояние (СИ)' [Гидра - 2] {фантастика и фэнтези}
Бобров Сергей Павлович                   : 'ВОЛШЕБНЫЙ ДВУРОГ' {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Богатырева Ирина Сергеевна               : '14. Женская проза «нулевых»' (2012-01-01) {проза}
Богатырева Татьяна Андревна              : 'День матери' (2015-01-01) [Настоящее время] {проза, детская литература}
Богданова Елена Александровна            : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Богданова Н.                             : 'Все о правах работника и обязанностях работодателя' (2015-01-01) {справочная литература, научная и научно-популярная литература}
Богданов Андрей Петрович                 : 'Мятежное православие' [Тайны земли Русской] {научная и научно-популярная литература}
Богданов Андрей Петрович                 : 'Царевна Софья и Пётр. Драма Софии' [Terra Historica] {научная и научно-популярная литература}
Богданов Игорь Алексеевич                : 'Дым отечества, или Краткая история табакокурения' [Культура повседневности] {научная и научно-популярная литература}
Богоров Венианим Григорьевич             : 'Жизнь моря' {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Боден Жан                                : 'Душа мумии. Рассказы о мумиях. Том 1' [Путешествия, приключения, фантастика - 78] {фантастика и фэнтези}
                                         : 'Боевые роботы Пустоши'
Бойко Максим                             : 'Страх Иллуники (СИ)' [Мир Иллуники - 2] {фантастика и фэнтези}
Болгарин Игорь                           : 'Обратной дороги нет' (2013-07-20) [Военные приключения] {проза, приключения}
Болдырев Всеволод                        : 'Судьба-Полынь Книга II' [Судьба-Полынь - 2] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
 Болдырев  Всеволод                      : 'Судьба-Полынь Книга I' [судьба-Полынь - 1] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Болтунов Михаил Ефимович                 : 'Спецназ ГРУ. Элита элит' (2015-01-01) [Вежливые люди (Эксмо)] {научная и научно-популярная литература}
Бонансинга Джей                          : 'Ходячие мертвецы: дорога до Вудбери' {фантастика и фэнтези}
Бонансинга Джей                          : 'Ходячие мертвецы: падение Губернатора' {древняя литература}
Бондарь Игорь                            : 'Как поймать синюю птицу' {древняя литература}
Бондарь Игорь                            : 'Хомяк' {древняя литература}
                                         : 'Боргильдова битва'
Боттон Ален де                           : 'Опыты любви' {дамские романы}
Боулз Пол                                : 'Пусть льет' (2002-01-01) {проза}
Боуэн Марджори                           : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Бочаров Анатолий Юрьевич                 : 'Время волков' {фантастика и фэнтези}
Брандедж Джеймс                          : 'Крестовые походы. Священные войны Средневековья' [] {научная и научно-популярная литература}
Бранд Фиона                              : 'Вернись ко мне' (2014-01-01) [Соблазн – Harlequin - 96] {дамские романы}
Брандыс Казимеж                          : 'Граждане' {проза}
Брант Себастиан                          : 'Корабль дураков; Избранное' {поэзия и драматургия}
Браун Билл                               : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Браун Брене                              : 'Великие дерзания' {научная и научно-популярная литература}
Браун Картер                             : 'Мини-убийцы: Страх подкрадывается исподволь. Любовники не возвращаются. Поймаймне птицу Феникс. Мини-убийцы.' (1977) {детектив}
Браун Сандра                             : 'Не говори ни слова' (1982-01-01) {дамские романы}
Браун Тери                               : 'Порожденная иллюзией (ЛП)' [Порожденная иллюзией - 1] {фантастика и фэнтези, проза, детектив}
Брашерс Энн                              : 'Последнее лето - твое и мое' {дамские романы}
Бреза Тадеуш                             : 'Лабиринт' [] {проза}
Бреза Тадеуш                             : 'Стены Иерихона' [] {проза}
Бретт Розалинд                           : 'Звезды над морем' (2006) {дамские романы}
Бреус Елена                              : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Бреусенко-Кузнецов Александр  Анатольевич  : 'Мёртвые душат' [Мёртвые - 1] {фантастика и фэнтези}
Бреусенко-Кузнецов  Александр  Анатольевич  : 'Мёртвые пляшут' [Мёртвые - 2] {фантастика и фэнтези}
Брешко-Брешковский Николай Николаевич    : 'Дикая дивизия' (1920-01-01) {проза}
Брешко-Брешковский Николай Николаевич    : 'Ремесло сатаны' (1916-01-01) {проза}
Бриз Илья                                : 'Гонка за горизонт (дилогия)' {фантастика и фэнтези}
Бриз Илья                                : 'Гонка за горизонт (дилогия)' {фантастика и фэнтези}
Бриш Карл Хайнц                          : 'Терапия нарушений привязанности. От теории к практике' (1999, 2009) [Клиническая психология] {не классифицировано}
Бродерсен Г Г                            : 'Справочник КУСТАРЯ' [] {справочная литература}
Броснан Джон                             : 'Небесные Властелины' (1996) [Небесные Властелины - 1] {фантастика и фэнтези}
Брук Кристина                            : 'Без ума от графа' (2012-01-01) [Министерство брака - 2] {дамские романы}
Брук Кристина                            : 'Великолепный любовник' (2013-01-01) [Министерство брака - 5] {дамские романы}
Брукс Джеральдина                        : 'Год испытаний' [] {проза}
Брукс Лилия                              : 'Хранители осколков прошлого: Эхо вечной войны' {фантастика и фэнтези}
Брусилов Николай Петрович                : 'Историческое рассуждение о начале Русского Государства' (1811-01-01) {проза}
Брусилов Николай Петрович                : 'Легковерие и хитрость' (1806-01-01) {проза}
Брэдбери Малколм                         : 'Класс обучения взрослых' {проза}
Брэдбери Рэй Дуглас                      : 'К западу от Октября (сборник)' (1988-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Брэдбери Рэй Дуглас                      : 'Летнее утро, летняя ночь (сборник)' (2008-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Брэкетт Ли                               : 'Исчезнувшая Луна' [SF] {фантастика и фэнтези}
Брэтби Джон                              : 'Следы' {проза}
Брюкнер Паскаль                          : 'Похитители красоты' (2004) {детектив}
Буденов Сергей Владимирович              : 'В чем сила (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Булахов Александр                        : 'РИтори' (2015-01-01) {детектив}
Булгакова Елена                          : 'Олимпийская энциклопедия. Том 2. Водные виды спорта' (2010-01-01) [Олимпийская энциклопедия] {справочная литература}
Булгакова Елена                          : 'Олимпийская энциклопедия. Том 3. Спортивные игры' (2010-01-01) [Олимпийская энциклопедия] {справочная литература}
Булгакова Елена                          : 'Олимпийская энциклопедия. Том 4. Спортивные единоборства и многоборья' (2010-01-01) [Олимпийская энциклопедия] {справочная литература}
Булыга Сергей                            : 'Железный волк' {приключения}
Бурда Владислав                          : 'Методология Адизеса. Реальный опыт внедрения' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Бурен Жанна                              : 'Премудрая Элоиза' (2004) {дамские романы}
Бурилова Светлана                        : 'Если Ты Будешь Рядом... (СИ)' (2015-02-07) [] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Бурин Сергей Николаевич                  : 'Всеобщая история. История Нового времени. 7 класс' (2013-01-01) {детская литература, научная и научно-популярная литература}
Бурин Сергей Николаевич                  : 'Всеобщая история. История Нового времени. 8 класс' (2013-01-01) [Вертикаль (Дрофа)] {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Бурин Сергей Николаевич                  : 'Всеобщая история. История Нового времени. 8 класс' (2014-01-01) {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Бурлак Борис Сергеевич                   : 'Ветры славы' {проза}
Бурлак Борис Сергеевич                   : 'Левый фланг' {проза}
Бурносов Юрий Николаевич                 : 'Армагеддон [трилогия]' [Этногенез] {фантастика и фэнтези}
Бурносов Юрий Николаевич                 : 'Армагеддон [трилогия]' [Этногенез] {фантастика и фэнтези}
Бурносов Юрий Николаевич                 : 'Армагеддон. Трилогия' [Этногенез] {фантастика и фэнтези}
Буторин Андрей Русланович                : 'Упавшие в Зону. Вынужденная посадка' (2015-01-01) [Апокалипсис-СТ] {фантастика и фэнтези}
Буше Шарлотта                            : 'Мужеубийца' (2014-10-16) [Сумрак. Роман-коллекция - 50] {детектив}
Быстрин Сергей                           : 'Методология Адизеса. Реальный опыт внедрения' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Быстров  Олег  Петрович                  : 'Искатель, 2014 № 10' [Искатель (журнал) - 429] {приключения, фантастика и фэнтези, детектив}
Быстров  Олег  Петрович                  : 'Искатель, 2014 № 11' [Искатель (журнал) - 430] {детектив, приключения, фантастика и фэнтези}
Бьорк Самюэль                            : 'Я путешествую одна' (2013-01-01) {детектив, не классифицировано}
Бэйда Олег Игоревич                      : 'Французский легион на службе Гитлеру. 1941-1944 гг.' [Военные тайны XX века] {научная и научно-популярная литература}
Бэкстер Тревор                           : 'Парик' {проза}
Бэнкс Линн Рид                           : 'Доверие' {проза}
Бэрридж Элизабет                         : 'Торжество' {проза}
Вагман Илья Яковлевич                    : 'Знаменитые загадки истории' (2014-01-01) [Знаменитые] {научная и научно-популярная литература}
Вайн Барбара                             : 'Ковер царя Соломона' (1991-01-01) {не классифицировано}
Вайн Барбара                             : 'Подарок ко дню рождения' (2008-01-01) {не классифицировано}
Вайян Роже                               : '325 000 франков' (1978) {проза}
Вайян Роже                               : 'Бомаск' (1978) {проза}
Вайян Роже                               : 'Закон' (1978) {проза}
Вайян Роже                               : 'Избранное' (1978) {проза}
Валента Милан                            : 'Драматерапия' (2013-01-01) {не классифицировано}
Варга Анна Яковлевна                     : 'Системная психотерапия супружеских пар' (2012-01-01) [Библиотека Института практической психологии и психоанализа - 5] {не классифицировано}
Варди Арина                              : 'Дверь в иврит' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Вардунас Игорь Владимирович              : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Варзацкий Валерий Дмитриевич             : 'Пьяная жизнь' [] {проза, не классифицировано}
Варзина Татьяна                          : 'Необычный артефакт (СИ)' [] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Васильев Борис Львович                   : 'Завтра была война (сборник)' {проза}
Васильков Игорь Афанасьевич              : 'Тайна двух сфинксов' (1961) {фантастика и фэнтези}
Вассерман Анатолий Александрович         : 'Прокачай мозг методом британских ученых' [Тренинг интеллекта] {научная и научно-популярная литература}
Введенский Валерий                       : 'Сломанная тень' (2015-01-01) [Илья Тоннер и Денис Угаров - 2] {детектив}
Введенский Валерий                       : 'Старосветские убийцы' (2015-01-01) [Илья Тоннер и Денис Угаров - 1] {детектив}
Веденская Татьяна                        : 'Фокус-покус, или Волшебников не бывает' (2015-01-01) {дамские романы}
Ведюшкин Владимир Александрович          : 'Всеобщая история. История Нового времени. 7 класс' (2013-01-01) {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Ведюшкин Владимир Александрович          : 'Всеобщая история. История Нового времени. 8 класс' (2014-01-01) {детская литература, научная и научно-популярная литература}
Вельтман Александр Фомич                 : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Вентворт Патриция                        : 'Сквозь стену' [Мисс Силвер - 19] {детектив}
Верещагин Олег Николаевич                : 'Очищение' (2015-01-01) [Враг у ворот. Фантастика ближнего боя] {фантастика и фэнтези}
Веркин Эдуард                            : 'Большая книга искателей приключений' (2013-01-01) {детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'Большая книга летних приключений' (2009) {детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'В школе юных скаутов. Поиски клада' {детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'В школе юных скаутов. Поиски клада' {детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'Искусство требует жертв. Видеоклип на «отлично»' (2008-01-01) {проза, детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'Искусство требует жертв. Видеоклип на «отлично»' {проза}
Веркин Эдуард                            : 'Кошмар с далекой планеты' (2009-01-01) [Черничная Чайка - 3] {детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'Краткая История Тьмы' (2013) [Хроника Страны Мечты - 5] {фантастика и фэнтези, детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'Лесной экстрим. В погоне за снежным человеком' (2008-01-01) {детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'Лесной экстрим. В погоне за снежным человеком' {детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'Мальчишкам до 16 и старше' (2012-01-01) {детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'Мальчишкам до 16 и старше' (2012-01-01) {детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'Планета чудовищ' (2013-01-01) {детская литература, проза}
Веркин Эдуард                            : 'Супербой, Маньяк и Робот. Герои школьного вечера' (2008-01-01) {детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'Супербой, Маньяк и Робот. Герои школьного вечера' {детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'Час охоты' (2012-01-01) {фантастика и фэнтези}
Веркин Эдуард                            : 'Челюсти – гроза округи. Секреты настоящей рыбалки' (2008-01-01) {детская литература}
Веркин Эдуард                            : 'Челюсти – гроза округи. Секреты настоящей рыбалки' {детская литература}
Веробьян Борис Сергеевич                 : 'История зарождения воздухоплавания и авиации в России' (2008-01-01) {научная и научно-популярная литература, поэзия и драматургия}
Веряскин Дмитрий Сергеевич               : 'Дым. Поиск любви' (2015-01-01) {проза, дамские романы}
                                         : 'Взлет, 2015 № 05 Специальный выпуск' {фантастика и фэнтези}
Видал Гор                                : 'Калки' (2000) {проза}
Вилькин Яков Рувимович                   : 'Необыкновенные приключения Геннадия Диогенова' (1963) {детская литература}
Вильямс Чарльз                           : 'Девушка с холмов' (1997) {детектив}
Винницкий Михаил                         : 'Методология Адизеса. Реальный опыт внедрения' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Винничук Юрий Павлович                   : 'Девы ночи' (1992-01-01) {не классифицировано}
Вишневецкий Витовт Витольдович           : 'Встреча' (2010) {дамские романы}
Вишневецкий Витовт Витольдович           : 'Добром за добро' (2015-05-14) {проза}
Вишневецкий Витовт Витольдович           : 'Такого в жизни не бывает' (2014-03-26) {проза}
Вишневецкий Витовт Витольдович           : 'Такого в жизни не бывает' {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Вишневецкий Витовт Витольдович           : 'Это всё о нас с вами' (2015-04-28) {проза}
Вишневецкий Витовт Витольдович           : 'Это всё о нас с вами' {фантастика и фэнтези}
Владимир Бабула                          : 'Планета трех солнц' {древняя литература}
Власова Анна                             : 'Методология Адизеса. Реальный опыт внедрения' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Волкова Юлия                             : 'Алиби на одну ночь' {детектив}
Волобуев Олег Владимирович               : 'Всеобщая история с древнейших времён до конца XIX века. 10 класс. Базовый уровень' (2014-01-01) {детская литература, научная и научно-популярная литература}
Волобуев Олег Владимирович               : 'Всеобщая история. XX – начало XXI века. 11 класс. Базовый уровень' (2014-01-01) {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Володин Григорий Григорьевич             : 'Синий луч' (2010-10-28) [Бібліотека пригод та наукової фантастики] {приключения, детектив, фантастика и фэнтези, детская литература}
Волстенкрофт Дэвид                       : 'Ноль-контакт (в сокращении)' (2006) {детектив}
Вом Том                                  : 'Гарольд Шекспир' (1995) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши - 14] {юмористическая литература}
Вом Том                                  : 'Странствующий чародей' (2002) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши] {юмористическая литература}
Воробей Вера и Марина                    : 'Друзья познаются в беде' (2003-01-01) [Романы для девочек] {проза, детская литература}
Воробей Вера и Марина                    : 'Я никому не нужна' (2006-01-01) [Первый роман] {детская литература, проза}
Воронова Анна                            : 'Большая книга ужасов 2015 (сборник)' (2015-01-01) [Большая книга ужасов] {фантастика и фэнтези, детская литература}
Врубель Владимир Абович                  : 'Адмиралы Бутаковы — флотская слава России' [Морская летопись] {научная и научно-популярная литература}
Вуд Джессика                             : 'Забвение (ЛП)' [] {дамские романы}
Вуд Роберт                               : 'Создатель лун' [Путешествия, приключения, фантастика - 42] {научная и научно-популярная литература}
Вулф Том                                 : 'Конфетнораскрашенная апельсиннолепестковая обтекаемая малютка' {проза}
Вулхард   Джек                           : 'Что должны знать все хорошие собаки. Дрессировка через понимание.' (2015-05-15) [Верные друзья] {приключения}
Выджинский Анджей                        : 'Время останавливается для умерших' {детектив}
Выджинский Анджей                        : 'Последняя ночь в Сьюдад-Трухильо' {детектив}
Вэнс Джек                                : ' Машина смерти : Звездный король. Машина смерти' (1996) {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек                                : 'Мэдук' [Лионесс - 3] {древняя литература}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Аластор-2262. (Сборник)' (1995) [Сокровищница боевой фантастики и приключений] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Вечная жизнь. (Сборник)' (1992) [Клуб «Золотое перо»: Любителям фантастики - 11] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Властители Зла. Кн. 1. (Звездный король - Машина смерти - Дворец любви)' (2002) [Мастера фантастики] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Властители Зла. Кн. 2. (Лицо - Книга грез)' (2002) [Мастера фантастики] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Глаза Чужого мира. (Сборник)' (1992) [Fantasy] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Глаза чужого мира. (Томск, 1991)' (1991) [Тень - 2] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Дердейн: Аноме - Бравая вольница - Асутры.' (2014) {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Джек Вэнс. Месть. (Сборник)' (1995) [Сокровищница боевой фантастики и приключений] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Джек Вэнс. Повести и рассказы. - Джеффри Лорд. Бронзовый топор. (Сборник)' (1992) [Фантастика Мистика] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Звездный король. (Сборник)' (1992) [Библиотека Асмадея - 3] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Королевская охота. Сборник.' (1996) [Сокровищница боевой фантастики и приключений] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Лионесс: Зеленая жемчужина' [Лионесс - 2] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Лионесс: Мэдук' [Лионесс - 3] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Лионесс: Сад принцессы Сульдрун' [Лионесс - 1] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Последний замок. (Сборник)' (1993) [Библиотека фантастики - 6] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Синий мир. (Сборник)' (2004) [Классика мировой фантастики] {детская литература}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Синий мир. (Сборник)' [Классика мировой фантастики] {детская литература}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Синий мир. (Сборник)' [Классика мировой фантастики] {детская литература}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Тшай планета приключений.' {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек Холбрук                        : 'Языки Пао. (Сборник)' (2000) [Координаты чудес] {фантастика и фэнтези}
Вэнс Джек                                : 'Эмфирио' {фантастика и фэнтези}
Вяземский Юрий Павлович                  : 'От Кира Великого до Мао Цзэдуна. Юг и Восток в вопросах и ответах' (2015-01-01) [Умники и Умницы] {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Вяли Хейно                               : 'Волчья Лапа' {детская литература}
Гаврилова Анна                           : 'Золотой ключик для Насти' [Золотой ключик для Насти - 1] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Гаврилова Анна                           : 'Золотой ключик для Насти' [Золотой ключик для Насти - 1] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Гаврилова Анна                           : 'Золотой ключик для Насти. Книга вторая' [Золотой ключик для Насти - 2] {фантастика и фэнтези}
Гаврилова Анна Сергеевна                 : 'Золотой ключик для Насти' [Золотой ключик для Насти] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Гаджина Полина Алексеевна                : 'Сказки для взрослых [СИ]'
Газданов Гайто                           : 'Том 2. Ночные дороги. Рассказы' [Собрание сочинений в пяти томах - 2] {проза}
Газданов Гайто                           : 'Том 3. Романы. Рассказы. Критика' [Собрание сочинений в пяти томах - 3] {проза}
Газданов Гайто                           : 'Том 4. Пробуждение. Эвелина и ее друзья' [Собрание сочинений в пяти томах - 4] {проза}
Галаган Ольга                            : 'Танцы сломанных кукол (СИ)' (2013-07-18) [] {дамские романы}
Галактионова Вера Григорьевна            : 'На острове Буяне' (2013-01-01) {проза}
Галактионова Вера                        : 'Спящие от печали (сборник)' (2011-01-01) {проза}
Галлахер Шон                             : 'Играем по науке. 50 удивительных открытий, которые вы сделаете вместе с ребенком' (2013-01-01) [После трех уже поздно] {не классифицировано}
Гамаюн Элена                             : 'Женщина нарасхват. Как знакомиться и соблазнять мужчин' (2015-01-01) [Русский пикап (АСТ)] {не классифицировано}
Гамильтон Эдмонд                         : 'Возвращение к звездам: Звездные короли.Возвращение к звездам. Звездный волк. Закрытые миры. Мир звездных волков. ' (1994) {фантастика и фэнтези}
Ганди Махатма Карамчанд                  : 'Мудрость Ганди. Мысли и изречения' (1979-01-01) {не классифицировано}
Ганзбург Григорий                        : 'Ваш ребенок и музыка' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Ганзбург Григорий                        : 'О музыке Рахманинова' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Ганзбург Григорий                        : 'Статьи о Шуберте' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Ганзбург Григорий                        : 'Стихотворение А. С. Пушкина «19 октября 1827» и трактовка его смысла в музыке А. С. Даргомыжского' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Ганиева Алиса Аркадьевна                 : '14. Женская проза «нулевых»' (2012-01-01) {проза}
Ганиева Алиса Аркадьевна                 : 'Жених и невеста' (2015-01-01) {проза}
Ганиева Алиса Аркадьевна                 : 'Салам тебе, Далгат! (сборник)' (2010-01-01) {проза}
Гарари Анат                              : 'Рождение бабушки. Когда дочка становится мамой' (2006-01-01) {не классифицировано}
Гарднер Лиза                             : 'Опасное положение' (2013-01-01) [Тесса Леони - 2] {детектив, не классифицировано}
Гарин Алексей                            : 'Боевая машина' {фантастика и фэнтези}
Гаркушев Евгений Николаевич              : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Гаррисон Гарри                           : 'Билл, герой Галактики, на планете десяти тысяч баров' (1991-01-01) [Билл – герой Галактики - 6] {юмористическая литература, не классифицировано}
Гаррисон Гарри                           : 'Билл, герой Галактики, на планете закупоренных мозгов' (1990-01-01) [Билл – герой Галактики - 3] {не классифицировано, фантастика и фэнтези, юмористическая литература}
Гаррисон Гарри                           : 'Билл, герой Галактики, на планете зомби-вампиров' (1991-01-01) [Билл – герой Галактики - 5] {не классифицировано, фантастика и фэнтези, юмористическая литература}
Гаррисон Гарри                           : 'Билл, герой Галактики, на планете непознанных наслаждений' (1991-01-01) [Билл – герой Галактики - 4] {юмористическая литература, не классифицировано}
Гаррисон Гарри                           : 'Билл, герой Галактики, на планете роботов-рабов' (1989-01-01) [Билл – герой Галактики - 2] {фантастика и фэнтези, юмористическая литература, не классифицировано}
Гаррисон Гарри                           : 'Билл, герой Галактики, отправляется в свой первый отпуск' (1994-01-01) [Билл – герой Галактики - 8] {проза, фантастика и фэнтези, юмористическая литература, не классифицировано}
Гаррисон Гарри                           : 'Билл, герой Галактики: Последнее злополучное приключение' (1992-01-01) [Билл – герой Галактики - 7] {не классифицировано, юмористическая литература, фантастика и фэнтези}
Гаррисон Гарри                           : 'Возвращение в Эдем' (1988-01-01) [Эдем - 3] {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Гаррисон Гарри                           : 'Время для мятежника' (1983-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Гаррисон Гарри                           : 'Запад Эдема' (1984-01-01) [Эдем - 1] {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Гаррисон Гарри                           : 'Зима в Эдеме' (1986-01-01) [Эдем - 2] {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Гверрацци Франческо Доменико             : 'Итальянский с любовью. Осада Флоренции / L'assedio di Firenze' (2015-01-01) [Легко читаем по-итальянски] {не классифицировано}
Гелприн Майкл                            : 'Миротворец 45‑го калибра (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Гельман Юрий Ефимович                    : 'Зал ожидания (сборник)' (2015-01-01) {проза}
Герман Василий Васильевич                : 'Аркай' (1984) {детская литература, приключения}
Герман Сергей Эдуардович                 : 'Обреченность' [] {проза}
Гертов Игорь Александрович               : 'Второй контракт (СИ)' [Дикий лейтенант - 4] {фантастика и фэнтези}
Гертов Игорь Александрович               : 'Чёрная Волна (СИ)' [Дикий лейтенант - 3] {фантастика и фэнтези}
Гертов Игорь                             : 'Дикий лейтенант 4' [Дикий лейтенант  - 4] {фантастика и фэнтези}
Герцен Александр Иванович                : 'Том 10. Былое и думы. Часть 5' [Собрание сочинений в тридцати томах - 10] {проза}
Герцен Александр Иванович                : 'Том 11. Былое и думы. Часть 6-8' [Собрание сочинений в тридцати томах - 11] {проза}
Герцен Александр Иванович                : 'Том 1. Произведения 1829-1841 годов' [Собрание сочинений в тридцати томах - 1] {проза}
Герцен Александр Иванович                : 'Том 2. Статьи и фельетоны 1841–1846. Дневник' [Собрание сочинений в тридцати томах - 2] {проза}
Герцен Александр Иванович                : 'Том 3. Дилетантизм в науке. Письма об изучении природы' [Собрание сочинений в тридцати томах - 3] {проза}
Герцен Александр Иванович                : 'Том 4. Художественные произведения 1842-1846' [Собрание сочинений в тридцати томах - 4] {проза}
Герцен Александр Иванович                : 'Том 5. Письма из Франции и Италии' [Собрание сочинений в тридцати томах - 5] {проза}
Герцен Александр Иванович                : 'Том 6. С того берега. Долг прежде всего' [Собрание сочинений в тридцати томах - 6] {проза}
Герцен Александр Иванович                : 'Том 7. О развитии революционных идей в России' [Собрание сочинений в тридцати томах - 7] {проза}
Герцен Александр Иванович                : 'Том 8. Былое и думы. Часть 1-3' [Собрание сочинений в тридцати томах - 8] {проза}
Герцен Александр Иванович                : 'Том 9. Былое и думы. Часть 4' [Собрание сочинений в тридцати томах - 9] {проза}
Гиллиатт Пенелопи                        : 'Отличный кусок дерева' {проза}
Гинзбург Михаил Романович                : 'Эриксоновский гипноз: систематический курс' {древняя литература}
Гиппенрейтер Юлия Борисовна              : 'Самая важная книга для родителей (сборник)' (2013-01-01) {не классифицировано}
Гиппиус Зинаида Николаевна               : 'Том 10. Последние желания' [Собрание сочинений в пятнадцати томах - 10] {проза}
Гиппиус Зинаида Николаевна               : 'Том 5. Чертова кукла' [Собрание сочинений в пятнадцати томах - 5] {проза}
Гиппиус Зинаида Николаевна               : 'Том 6. Живые лица' [Собрание сочинений в пятнадцати томах - 6] {проза}
Гиппиус Зинаида Николаевна               : 'Том 7. Мы и они' [Собрание сочинений в пятнадцати томах - 7] {проза}
Глаголева Екатерина Владимировна         : 'Повседневная жизнь европейских студентов от Средневековья до эпохи Просвещения ' (2014) {научная и научно-популярная литература}
Глаголин С Б                             : 'Загадка Байкала. Фантастическая повесть' [Путешествия, приключения, фантастика - 52] {фантастика и фэнтези, приключения}
Глайнс Эбби                              : 'Когда я уйду (ЛП)' [Когда я уйду - 1, Пляж Розмари - 11] {дамские романы}
Глебова Ирина Николаевна                 : 'Выкуп' (2010-01-01) [Сыщик Петрусенко: потомки] {детектив}
Глебова Ирина Николаевна                 : 'Дом окнами на луг и звёзды' {детектив}
Глебова Ирина Николаевна                 : 'Между волком и собакой. Последнее дело Петрусенко' (2015-01-01) [Следователь Викентий Петрусенко] {детектив}
Глебова Ирина Николаевна                 : 'Мне снился сон…' {проза}
Глебова Ирина Николаевна                 : 'Ночные тени (сборник)' [Сыщик Петрусенко: потомки] {детектив}
Глумов Виктор                            : 'Мы — сталкеры. В прицеле неведомого. Авторский сборник' [] {фантастика и фэнтези}
Глумов Виктор                            : 'Чистилище. Живой' (2015-01-01) [Чистилище - 9] {фантастика и фэнтези}
Гнатюк Валентин Сергеевич                : 'Святослав. Болгария' (2015-01-01) [Святослав - 3] {проза}
Гнатюк Валентин Сергеевич                : 'Святослав. Хазария' (2014-01-01) [Святослав - 2] {проза}
Гнатюк Юлия Валерьевна                   : 'Святослав. Болгария' (2015-01-01) [Святослав - 3] {проза}
Гнатюк Юлия Валерьевна                   : 'Святослав. Хазария' (2014-01-01) [Святослав - 2] {проза}
Гойтисоло Хуан                           : 'Особые приметы' {проза}
Голд Джон                                : 'Папилио. Решение Уравнителя' [Папилио - 1] {фантастика и фэнтези}
Голдинг Лори                             : 'Охотники на ксеносов: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Голдинг Уильям                           : 'Пинчер Мартин (отрывок из романа)' {проза}
Головачев Василий                        : 'Извне' {фантастика и фэнтези}
Головачев Сергей                         : 'Страшный Суд. Апокалипсис наших дней' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Головачев Сергей                         : 'Страшный Суд. Апокалипсис наших дней' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Головин Валентин Александрович           : 'Сто затей двух друзей. Приятели-изобрететели ' {детская литература}
Гольдштейн Григорий                      : 'Художественный свист. Пьесы' (2015-01-01) {поэзия и драматургия}
Гомер Джек А.                            : 'Мудрость Ганди. Мысли и изречения' (1979-01-01) {не классифицировано}
Гомес-Хурадо Хуан                        : 'Эмблема предателя' {приключения, детектив}
Гомонов Сергей                           : 'Горькая полынь. История одной картины' {дамские романы, детектив, фантастика и фэнтези}
Гомонов Сергей                           : 'Пари с будущим' {фантастика и фэнтези}
Гонтарь Аврам Юткович                    : 'Стихотворения' {поэзия и драматургия}
Гончарова  Галина                        : 'Волк по имени Зайка' {фантастика и фэнтези}
Гончарова Галина Дмитриевна              : 'Волк по имени Зайка (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Гончарова Галина Дмитриевна              : 'Дорога домой' [Магический универ - 4] {юмористическая литература, фантастика и фэнтези}
Гончарова Галина                         : 'Магический универ. Дорога домой' [Магический универ - 4] {юмористическая литература, фантастика и фэнтези}
Гончаров Анатолий                        : 'Мадам, уже падает Листьев' {научная и научно-популярная литература}
Горбатов C                               : 'Янтарная страна. Рассказы и повесть' [Путешествия, приключения, фантастика - 75] {фантастика и фэнтези, приключения}
Гордон Джайлс                            : 'Похищение в Блумзбери' {проза}
Гордон Джайлс                            : 'Похищение в Блумзбери' {проза}
Гордон Люси                              : 'Две женщины, одна любовь' (2013-01-01) [Братья Фалькон - 4, Любовный роман – Harlequin - 454] {дамские романы}
Горелкин Виталий                         : 'Рождение Темного 2' (2013-09-18) {фантастика и фэнтези}
Горн Шон                                 : 'Удивительная жизнь и приключения песика Туре' (2014-01-01) {проза}
Горн Шон                                 : 'Удивительная жизнь и приключения песика Туре. Книга вторая. «Стая»' (2014-01-01) {проза}
Горн Элизабет Мария                      : 'Удивительная жизнь и приключения песика Туре' (2014-01-01) {проза}
Горн Элизабет Мария                      : 'Удивительная жизнь и приключения песика Туре. Книга вторая. «Стая»' (2014-01-01) {проза}
Горчакова Наталья                        : 'Я написала детектив' [Лабиринт Фортуны - 1] {детектив}
Горшкова Галина Сергеевна                : 'Контракт на Землю' [] {приключения, фантастика и фэнтези}
Горшкова Галина Сергеевна                : 'По краешку судьбы, или Космические приключения Золотого человека' [КСД: лучшие из лучших - 1] {приключения, фантастика и фэнтези}
Горшкова Галина Сергеевна                : 'Шкатулка царицы Клеопатры' [] {фантастика и фэнтези, приключения}
Гото Кассем Себастьян                    : 'Путь эльдар: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Готье Теофиль                            : 'Душа мумии. Рассказы о мумиях. Том 1' [Путешествия, приключения, фантастика - 78] {фантастика и фэнтези}
Грановский Тимофей Николаевич            : 'Исторические характеристики' (2013-01-01) [Разумное поведение и язык. Language and Reasoning] {научная и научно-популярная литература}
Грант Майкл                              : 'Юлий Цезарь. Жрец Юпитера' {проза, научная и научно-популярная литература}
Графоманская Лёля                        : 'Что написано пером (сборник)' (2015-01-01) {проза}
Грация Уитни                             : 'Мое последнее обещание (ЛП)' [] {дамские романы}
Грач Игорь                               : 'Взломщик' (2015-05-20) [Миры Содружества (Вселенная EVE-online)] {фантастика и фэнтези}
Грач Игорь                               : 'Взломщик' [Миры Содружества (Вселенная EVE-online) - 1] {фантастика и фэнтези}
Гребенщиков Станислав                    : 'Как делать деньги на рынке Forex ' {не классифицировано}
Грейвс Роберт                            : 'И возвратится прах в землю' {проза}
Грей Лара                                : 'Полночь в старом аббатстве, или Кровавая месть привидения' (2014-05-29) [Сумрак. Роман-коллекция - 11] {детектив}
Грек Максим                              : 'По имени Феникс. Дилогия' {фантастика и фэнтези}
Грибачев Николай Матвеевич               : 'Любовь моя шальная' (1964) [] {проза}
Грибова Ольга                            : 'Скорбный день. Часть 1 (СИ)' [Реквием - 2] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Григ Вадим                               : 'Ходи осматриваясь' (2003) {детектив}
Григорий Давыдов Андреевич               : 'Грош' {фантастика и фэнтези}
Григорьева Юлия                          : 'Искупление (СИ)' [Искупление - 1] {фантастика и фэнтези}
Григорьева Юлия                          : 'Искупление. Часть вторая (СИ)' [Искупление - 2] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Григорьев Василий Никифорович            : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Гринберг Кэрри                           : 'Талант марионетки' (2015-01-01) [Недобрая старая Англия] {детектив}
Гринвуд Керри                            : 'Убийство в «Зеленой мельнице»' [Фрина Фишер - 5] {детектив}
Грин Роланд                              : 'Странствующий чародей' (2002) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши] {юмористическая литература}
Грин Роланд                              : 'Чародей Киев' (1995) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши - 11] {юмористическая литература}
Гринь Анна Геннадьевна                   : 'Княжка-кошка' [Легарды - 1] {фантастика и фэнтези}
Гринь Анна Геннадьевна                   : 'Проклятие Ашарсы' [Легарды - 2] {фантастика и фэнтези}
Гринь Анна                               : 'Свадебное ожерелье' (2015) {фантастика и фэнтези}
Грин Эбби                                : 'Глаза тигрицы' (2013-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 465] {дамские романы}
Гриффин Полин                            : 'Королева Солнца – 2 (сборник)' {фантастика и фэнтези}
Гришин Александр                         : 'Как написать книгу за неделю' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Гришэм Джон                              : 'Время прощать' (2013-01-01) [Джейк Брайгенс - 2] {не классифицировано, детектив}
Гровик Фил                               : 'Секретный дневник доктора Уотсона' (2012-01-01) [Великие сыщики. Шерлок Холмс] {детектив}
Громова Ирина Петровна                   : 'Волшебница Настя и дракон' (2015-01-01)
Громова Ирина Петровна                   : 'Помидоры' (2015-01-01) {проза}
Громова Ирина Петровна                   : 'Собака из Терамо' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Громов Алекс                             : '«Дом»' (2015-01-01) {проза, фантастика и фэнтези}
Громов Алекс                             : 'Последняя работа Марканда' (2015-01-01) {проза, фантастика и фэнтези}
Гроссман Марк Соломонович                : 'Засада. Двойное дно' [Библиотечка военных приключений] {приключения, проза}
Гроховский Леонид О.                     : 'Продвижение порталов и интернет-магазинов' (2014-01-01) {компьютерная литература, научная и научно-популярная литература}
Гроций Хуго                              : 'О праве войны и мира' {древняя литература}
Грушко Сергей                            : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Груэн Сара                               : 'Время перемен' (2005-01-01) {проза}
Грэм Лорен                               : 'Однажды, однажды, может быть (ЛП)' [] {проза}
Грэхам Патрик                            : 'Евангелие от Сатаны' (2015) [Мария Паркс - 1] {детектив}
Грэхем Линн                              : 'Брошенный вызов' (2013-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 466] {дамские романы}
Грэхем Линн                              : 'Кольцо для наследника' (2012-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 464] {дамские романы}
Грэхем Фредерика                         : 'Возвращенная к жизни' (1995) {дамские романы}
Губерман Игорь Миронович                 : 'Дар легкомыслия печальный…' (2014-01-01) [Проза и Гарики] {проза, поэзия и драматургия}
Гувер Колин                              : 'Никогда-никогда 2 (ЛП)' [Никогда-Никогда - 2] {дамские романы}
Гулд Речел                               : 'Миссис Элизабет Дэвис' {проза}
Гулевич Александр Михайлович             : 'Легионер Тур 2. (СИ)' (2014-03-01) [Легионер Тур - 2] {фантастика и фэнтези}
Гулевич Александр Михайлович             : 'Легионер Тур (СИ)' (2014) [Легионер Тур - 1] {фантастика и фэнтези}
Гумилев Николай Степанович               : 'Далеко, далеко на озере Чад…' [Золотая серия поэзии (Эксмо)] {поэзия и драматургия}
Гуран Паула                              : 'Душа мумии. Рассказы о мумиях. Том 1' [Путешествия, приключения, фантастика - 78] {фантастика и фэнтези}
Гуревич Наталия Владимировна             : 'Осенний Донжуан' {дамские романы, проза}
Гуров Александр Львович                  : 'Доппельгангер' (2015) {фантастика и фэнтези}
Давыдова Марина                          : 'Судьба-Полынь Книга II' [Судьба-Полынь - 2] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Давыдова Марина                          : 'Судьба-Полынь Книга I' [судьба-Полынь - 1] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Дай Андрей                               : 'Андреевский крест' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Дайнес Владимир Оттович                  : 'Танковые войска СССР. «Кавалерия» Второй Мировой' (2015-01-01) [День победы (Эксмо)] {научная и научно-популярная литература}
Даль Роальд                              : 'Агнец на заклание' {проза}
Даль Роальд                              : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Даль Хьелль Ола                          : 'Последний расчет' (1993-01-01) [Франк Фрёлик - 3] {детектив, не классифицировано}
' [] {дамские романы, фантастика и фэнтези, юмористическая литература}
Дамье Вадим                              : 'Анархо-синдикализм в ХХ веке' {древняя литература}
Дамье Вадим                              : 'Из истории анархизма в Восточной Европе в 40-х годах' {древняя литература}
Дамье Вадим                              : 'Либертарные представления о гражданском обществе' {древняя литература}
Дамье Вадим                              : 'Развитие анархо-коммунизма Кропоткина в либертарной мысли 1920-х — 1930-х гг.' {древняя литература}
Даневская Ирина                          : 'Путь к власти' (2011-01-01) [Всемирная история в романах] {проза}
Данилова Анна Васильевна                 : 'Ведьма с зелеными глазами' (2015-01-01) [Crime & private] {детектив}
Данилова Анна Васильевна                 : 'Серебряная пуля в сердце' (2014-01-01) {детектив}
Данилов Станислав Евгеньевич             : 'Великие Древние (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, проза}
Данкан Рональд                           : 'Когда мы мёртвые пробуждаемся' {проза}
Данн Дуглас                              : 'Сделай сам' {проза}
Данте Алигьери                           : 'Божественная комедия' {древняя литература}
Данте Алигьери                           : 'Божественная комедия' {древняя литература}
Дашков Дмитрий Васильевич                : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Дворцова Ирина                           : 'Записки целителя Максимилиана Харта, сделанные им во время дежурств.' {фантастика и фэнтези}
Де Камп Лайон Спрэг                      : 'Странствующий чародей' (2002) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши] {юмористическая литература}
Де Камп Лайон Спрэг                      : 'Сэр Гарольд из Зоданга' (1995) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши - 13] {юмористическая литература}
Де Камп Лион Спрэг                       : ' Дипломированный чародей/  Кн.1-3' (1992) {фантастика и фэнтези}
Деламир Дженнифер                        : 'Ничего, кроме любви' (2012) [Очарование] {дамские романы}
Деларю Михаил Данилович                  : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Деманж Патриция                          : 'История одного исчезновения' (2014-05-29) [Сумрак. Роман-коллекция - 16] {детектив}
Деманж Патриция                          : 'Кольцо света' (2014-03-29) [Сумрак. Роман-коллекция - 28] {детектив, дамские романы}
Дембски-Боуден Аарон                     : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Дембски-Боуден Аарон                     : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Дементьев Андрей Дмитриевич              : 'Избранное' (2012-01-01) [Золотая серия поэзии (Эксмо)] {поэзия и драматургия}
Дементьев Андрей Дмитриевич              : 'Я продолжаю влюбляться в тебя…' (2015-01-01) {поэзия и драматургия}
Демиденко Михаил Иванович                : 'Главный секрет' {детская литература}
Демиденко Михаил Иванович                : 'Далеко-далеко, за город' {детская литература}
Демиденко Михаил Иванович                : 'Как Наташа папу искала' {детская литература}
Демиденко Михаил Иванович                : 'Как Наташа папу искала' {детская литература}
Демина Карина                            : 'Семь минут до весны (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Демченко Антон В                         : 'Вернуть на круги своя' [Хольмградская история - 3] {фантастика и фэнтези}
Демченко Антон В                         : 'Вернуть на круги своя' [Хольмградская история - 3] {фантастика и фэнтези}
Демченко Антон В                         : 'Воздушный стрелок' {фантастика и фэнтези}
Демченко Владимир Евгеньевич             : 'Главные преступления советской эпохи. От перевала Дятлова до палача из Мосгаза' (2015-01-01) [Легенды лучших лет] {научная и научно-популярная литература}
Дерибас А. Ф.                            : 'Турция. Книга странствий' (2000-01-01) [Исторический путеводитель] {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Деркач Сергей                            : 'Трое из ларца и Змей Калиныч в придачу' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
де Терэн Лиза Сент-Оубин                 : 'Разве круиз - это проклятие?' {проза}
Джамп Ширли                              : 'Живи на грани' (2013-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 461] {дамские романы}
Джеймс Мелисса                           : 'Медовый месяц взаперти' (2012-01-01) [Соблазн – Harlequin - 89] {дамские романы}
Джейн Анна                               : 'За руку с ветром' (2015-01-01) [Звезда рунета, Мой идеальный смерч - 3] {проза}
Джейн Анна                               : 'Касание ветра. Мой идеальный смерч' (2014-01-01) [Звезда рунета, Мой идеальный смерч (в 6 книгах) - 1] {проза}
Джейн Анна                               : 'Солнечные искры. Мой идеальный смерч' (2015-01-01) [Звезда рунета, Мой идеальный смерч (в 6 книгах) - 2] {проза}
Дженкинс Кассандра                       : 'Неправильный рейд' {юмористическая литература}
Дженсен Дональд                          : 'Путин и США. Вашингтонский дневник' (2015-01-01) [Проект «Путин»] {научная и научно-популярная литература}
Джером Джером Клапка                     : 'Назад в будущее. Истории о путешествиях во времени (сборник)' {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Джерри Лила                              : 'Гимн неудачников' (2015-05-15) {фантастика и фэнтези}
Джерри Лила                              : 'Гимн неудачников' {фантастика и фэнтези}
Джонсон Роберт                           : 'Удачный год: как изменить свою жизнь за 365 дней' {научная и научно-популярная литература}
Джонсон Скотт Маккуин                    : 'Закон 80/20: как преуспеть без усилий' [Библиотека делового человека] {научная и научно-популярная литература}
Джонстон Дженнифер                       : 'Далеко ли до Вавилона? Старая шутка' {проза}
Джордж Джессика Дэй                      : 'Принцесса полночного бала' (2009-01-01) [Библиотека настоящих принцесс] {не классифицировано, детская литература}
Джуэл Белла                              : 'Тринадцатая (ЛП)' [] {детектив, дамские романы}
Дигол Сергей                             : 'Пантелеймонова трилогия' (2015-01-01) {проза}
Дикинсон Эмили                           : 'Дорога в небо' {не классифицировано, поэзия и драматургия}
Диккенс Чарльз                           : 'Назад в будущее. Истории о путешествиях во времени (сборник)' {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Дирана Ник                               : 'Наследие Хаоса. Часть вторая (СИ)' [Наследие Хаоса - 2] {фантастика и фэнтези}
Дирана Ник                               : 'Наследие Хаоса. Часть первая (СИ)' [Наследие Хаоса - 1] {фантастика и фэнтези}
Дирана Ник                               : 'Ярость некроманта (СИ)' [] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Дмитриев Кирилл Жоржевич                 : 'Поэтическая школа ал-Хиры и истоки арабской винной поэзии на примере кафиййи ‘Ади ибн Зайда ал-‘Ибади' (2010) {научная и научно-популярная литература}
Дмитриев Михаил Александрович            : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Дмитриев Юрий Дмитриевич                 : 'Рассказы о Чапаеве. — Матрос Железняк. [Сборник]' {проза, детская литература}
Довнар-Запольский Митрофан Викторович    : 'Очерк истории Кривичской и Дреговичской земель до конца XII столетия' {научная и научно-популярная литература}
Дойл Артур Конан                         : 'Возвращение Шерлока Холмса (сборник)' [Библиотека всемирной литературы (Эксмо)] {детектив, не классифицировано}
Дойл Артур Конан                         : 'Лучшие классические детективы в одном томе (сборник)' {детектив, не классифицировано}
Дойль Артур Конан                        : 'Душа мумии. Рассказы о мумиях. Том 1' [Путешествия, приключения, фантастика - 78] {фантастика и фэнтези}
Долгий Вольф Гитманович                  : 'Только всем миром' {детектив}
Долгорукова Н. М.                        : 'Французский с любовью. Тристан и Изольда / Le roman de Tristan et Iseut' (2014-01-01) [Легко читаем по-французски] {не классифицировано}
Долгорукова Н. М.                        : 'Французский шутя / Le francais en s'amusant' (2014-01-01) [Легко читаем по-французски] {не классифицировано}
Долин (Белоусов) Владимир Аркадьевич     : 'Чоновцы на Осколе' (1961) [Фантастика. Приключения. Путешествия] {приключения}
Долинин Дмитрий                          : 'Здесь, под небом чужим' (2014-01-01) {проза}
Донер Лорен                              : 'Слейд (ЛП)' [Новые виды - 2] {дамские романы}
Дравин Игорь                             : 'Миротворец' [Чужак - 11] {фантастика и фэнтези}
Дрейк Надя                               : 'Талант марионетки' (2015-01-01) [Недобрая старая Англия] {детектив}
Дрейлинг Вики                            : 'Желание неистового графа' (2013) [Шарм] {дамские романы}
Дуаер Рэйчл                              : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Дубинина Мария                           : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Дуглас Пенелопа                          : 'До тебя (ЛП)' (2014-08-05) [Fall Away - 2] {дамские романы}
Думитриу Петру                           : 'Буревестник' {проза}
Д. Чугаева и Л. Петерсон.                : 'С.М. КИРOB Избранные статьи и речи 1916 - 1934' (1939) {научная и научно-популярная литература}
Дьяков Виктор Елисеевич                  : 'ПУТЕШЕСТВИЕ НА БУХТАРМУ' {проза}
Дьячков Алексей Владимирович             : 'Игра воды. Книга стихов' (2015-01-01) {поэзия и драматургия}
Дэйви Элспет                             : 'Аллергия' {проза}
Дэй Сильвия                              : 'На краю пропасти' [Призрачные Охотники - 1] {дамские романы}
Дэниелс Элла                             : 'Герой ее романа' (2014) [Очарование] {дамские романы}
Дэниэлс Гарольд Р.                       : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Дюамель Жорж                             : 'Жорж Дюамель. Хроника семьи Паскье' (2014-03-26) [Зарубежный роман XX века - 1] {проза}
Дюген Марк                               : 'Дорога великанов' (2012-01-01) [Masters of Modern Foreign Literature] {проза}
Дюма Александр                           : 'Королева Марго' {приключения}
Евдокимова Антонина                      : 'Когда богам скучно' [История одной империи] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Евдокимова Антонина                      : 'Когда богам скучно (СИ)' [История одной империи - 2] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Евстратова Елена Николаевна              : '100 шедевров русских художников' (2013-01-01) {не классифицировано}
Евстратова Елена Николаевна              : 'Шедевры русских художников' (2012-01-01) [Сокровища живописи] {не классифицировано, справочная литература}
Егоров Олег                              : 'Правила игры' {детектив}
Емельянов Антон Дмитриевич               : 'Царь зверей 2' (2015-06-03) [Царь зверей - 2] {фантастика и фэнтези}
Емцев Михаил Тихонович                   : 'Три кварка (сборник)' (1969) [Путешествия. Приключения. Фантастика] {фантастика и фэнтези}
Еналь Варвара Николаевна                 : 'Не все карты можно прочесть... (СИ)' [Птица. Каньон дождей - 3] {фантастика и фэнтези}
Ераносян Владимир                        : 'Колорады' [Нация] {проза}
Еремин Сергей Геннадьевич                : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Ермакова Анастасия                       : '14. Женская проза «нулевых»' (2012-01-01) {проза}
Ерохин Виктор Викторович                 : 'Безопасность информационных систем. Учебное пособие' (2015-01-01) {компьютерная литература}
Ершов Олег Ульянович                     : 'Возвращение Горбунка' (2015-01-01) {детская литература}
Ершов Олег Ульянович                     : 'Катунь Коварная' (2015-01-01) {проза}
Ершов Олег Ульянович                     : 'Моя Душа' (2015-01-01) {поэзия и драматургия}
Жагель Иван Петрович                     : 'Бокал вина' (2005) {детектив}
Жакова Ольга                             : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Жар Алёна Андреевна                      : 'История Одной Любви (СИ)' [] {дамские романы}
Жариков Андрей Дмитриевич                : 'Сказание о суворовцах' {детская литература}
Жванецкий Михаил Михайлович              : 'Кто я такой, чтоб не пить' (2015-01-01) {юмористическая литература}
Жван Ольга                               : 'А там живут ласточки' (2015-01-01) [Приносящая весну - 1] {дамские романы}
Жван Ольга                               : 'За пределами замка' (2015-01-01) [Миры Аурелии] {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Желунов Николай                          : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Жильцова Наталья                         : 'Антимаг' (2015) [Тёмные королевства - 2] {фантастика и фэнтези}
Жильцова Наталья Сергеевна               : 'Колодец мрака' (2015) [Проклятые Королевства - 3] {фантастика и фэнтези}
Жильцова Наталья Сергеевна               : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Жуков Георгий Константинович             : 'Битва за Берлин. Сборник воспоминаний' (2015-01-01) [Освобождение Европы] {научная и научно-популярная литература}
Жуковский Василий Андреевич              : 'Стихотворения и баллады' (2010-01-01) [Школьная библиотека (Детская литература)] {поэзия и драматургия, проза}
Жуков Юрий Николаевич                    : 'Сталин: арктический щит' {научная и научно-популярная литература}
Журнал «Искатель»                        : 'Искатель, 2014 № 07' [Искатель (журнал) - 426] {детектив, фантастика и фэнтези, приключения}
Журнал «Искатель»                        : 'Искатель, 2014 № 10' [Искатель (журнал) - 429] {приключения, детектив, фантастика и фэнтези}
Журнал «Искатель»                        : 'Искатель, 2014 № 11' [Искатель (журнал) - 430] {фантастика и фэнтези, детектив, приключения}
Журнал «Искатель»                        : 'Искатель, 2014 № 12' [Искатель (журнал) - 431] {приключения, детектив, фантастика и фэнтези}
Забелин Игорь Михайлович                 : 'Записки хроноскописта' (1969) {фантастика и фэнтези}
Заблотский Александр Николаевич          : '«Воздушные мосты» Третьего рейха' [Военные тайны XX века] {научная и научно-популярная литература}
Завгородняя Анна Александровна           : 'Колдун (СИ)' [Северяне] {фантастика и фэнтези}
Завгородняя Анна Александровна           : 'Метелица' (2015-03-28) [Северяне] {фантастика и фэнтези}
Завгородняя Анна  Александровна          : 'Проклятый [СИ]' [Северяне] {фантастика и фэнтези}
Завойчинская Милена В.                   : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Заворотняя Маргарита Ивановна            : 'Русские семьи счастливы по-своему' (2015-01-01) [Бестселлеры психологии] {не классифицировано}
Загорский Михаил Павлович                : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Задорнов Михаил Николаевич               : 'Слава Роду! Этимология русской жизни' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Зайцев Алескандр                         : 'Рассказы' (2014) {фантастика и фэнтези}
Зайцев Сергей Григорьевич                : 'Неистребимый. Трилогия' {древняя литература}
Зайцев Сергей Григорьевич                : 'Неистребимый. Трилогия' {фантастика и фэнтези}
Зайцевский Ефим Петрович                 : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Закурдаев Игорь Валерьевич               : 'Владимирский централ. История Владимирской тюрьмы' {научная и научно-популярная литература}
Зарубина Дарья                           : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Звездная Елена                           : 'Темная Империя 3' [Темная Империя - 3] {фантастика и фэнтези}
Звёздная Елена                           : 'Право сильнейшего. Дочь воина. Невеста воина (сборник)' (2014-01-01) [Космос, юмор и немного любви] {юмористическая литература, дамские романы, фантастика и фэнтези}
Звёздная Елена                           : 'Урок второй: Не ввязывайся в сомнительные расследования' (2015-01-01) [Миры Хаоса] {не классифицировано}
Звёздная Елена                           : 'Урок первый: Не проклинай своего директора' (2014-01-01) [Миры Хаоса] {не классифицировано}
Звёздная Елена                           : 'Урок третий: Тайны бывают смертельными' (2015-01-01) [Миры Хаоса] {не классифицировано}
Звёздная Елена                           : 'Урок четвертый: Как развести нечисть на деньги' (2015-01-01) [Миры Хаоса] {не классифицировано}
Зеленский Александр                      : 'Лиходеи с Мертвых болот' (2011) {детектив}
Зеленский Валерий Всеволодович           : 'Толковый словарь по аналитической психологии' (2008-01-01) {справочная литература, не классифицировано}
Зелиева Рина                             : 'Аквамариновое небо (СИ)' (2014-05-23) [Любить тебя больно - 1] {дамские романы}
Зелиева Рина                             : 'Бег по спирали. Часть 1.' [Маритта - 1] {дамские романы}
Зелиева Рина                             : 'Бег по спирали. Часть 2.' [Маритта - 2] {дамские романы}
Зелиева Рина                             : 'Купаясь в солнечных лучах. Часть 1.' [] {дамские романы}
Зелиева Рина                             : 'Купаясь в солнечных лучах. Часть 2' [] {дамские романы}
Зелиева Рина                             : 'Лабиринты ада' [Записки Ведуньи - 1] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Зелиева Рина                             : 'Лазурная глубина (СИ)' (2014-05-14) [Любить тебя больно - 3] {дамские романы}
Зелиева Рина                             : 'Скалы из нефрита (СИ)' (2014-05-23) [Любить тебя больно - 2] {дамские романы}
Зелиева Рина                             : 'Скалы из нефрита (СИ)' (2014-05-23) [Любить тебя больно - 2] {дамские романы}
Зелиева Рина                             : 'Хрустальное озеро (СИ)' (2014-05-14) [Любить тебя больно - 4] {дамские романы}
Земянский Анджей                         : 'А если Бог это я?' {юмористическая литература, фантастика и фэнтези}
Зилазни Роджер                           : 'Остров мертвых' [SF] {фантастика и фэнтези}
Золотухина Мария Владимировна            : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Зорич Александр                          : 'Морпех – победитель магов' [Пушки против магии (Эксмо)] {фантастика и фэнтези}
Зощенко Михаил Михайлович                : 'Беда (сборник)' (2015-01-01) [Классика в школе] {проза}
Зощенко Михаил Михайлович                : 'Весёлые рассказы (сборник)' {детская литература}
Зощенко Михаил Михайлович                : 'Лёля и Минька (сборник)' (1939-01-01) [Смешные истории (АСТ)] {проза, детская литература}
Зощенко Михаил Михайлович                : 'Рассказы' {детская литература}
Зощенко Михаил Михайлович                : 'Рассказы для детей' {детская литература}
Зощенко Михаил Михайлович                : 'Самое главное. Рассказы для детей' {детская литература}
Зощенко Михаил                           : 'Не надо врать' [Хрестоматии для начальной школы] {проза, детская литература}
Зурой Майкл                              : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Зусак Маркус                             : 'Братья Волф' {проза}
Зусак Маркус                             : 'Когда псы плачут' (2003-01-01) [Братья Волф - 3] {проза}
Зусак Маркус                             : 'Подпёсок' (1999-01-01) [Братья Волф - 1] {проза}
Зусак Маркус                             : 'Против Рубена Волфа' (2001-01-01) [Братья Волф - 2] {проза}
Иванова Вероника Евгеньевна              : 'Осколки (Трилогия)' (2013-12-01) [В одном томе - 78, Третья сторона зеркала - 46] {фантастика и фэнтези}
Иванова Вероника Евгеньевна              : 'Отражения (Трилогия)' (2013-12-01) [В одном томе - 32, Третья сторона зеркала - 13] {фантастика и фэнтези}
Иванов Александр Анатольевич             : 'Остров Дронов 3. Ктида, или «Лёд в пламени» (СИ)' [Остров Дронов - 3] {фантастика и фэнтези}
Иванов Александр                         : 'Игрушки Анкалимы' [Наши там] {фантастика и фэнтези}
Иванов Андрей Вячеславович               : 'Исповедь лунатика' (2015-01-01) {проза}
Иванов Дмитрий В.                        : 'Продвижение порталов и интернет-магазинов' (2014-01-01) {компьютерная литература, научная и научно-популярная литература}
Иванович Юрий                            : 'Становление Империи' (2015-01-01) [Магия - наше будущее. Раб из нашего времени - 10] {фантастика и фэнтези}
Иванов С. В.                             : 'Bristol «Beafort»' [Война в воздухе - 144] {научная и научно-популярная литература}
Иванов С. В.                             : 'F8F «Bearcat»' [Война в воздухе - 146] {научная и научно-популярная литература}
Иванов С. В.                             : 'Fairey «Firefly»' [Война в воздухе - 145] {научная и научно-популярная литература}
Иванов С. В.                             : 'Handley Page «Hampden»' [Война в воздухе - 147] {научная и научно-популярная литература}
Иванов С. В.                             : 'Hs 129 Особенности модификаций и детали конструкции' [Война в воздухе - 151] {научная и научно-популярная литература}
Иванов С. В.                             : 'МиГ-21. Особенности модификаций и детали конструкции. Часть 1' [Война в воздухе - 149] {фантастика и фэнтези}
Иванов С. В.                             : 'МиГ-21 Особенности модификаций и детали конструкции Часть 2' [Война в воздухе - 150] {научная и научно-популярная литература}
Иванов С. В.                             : 'Советские асы на истребителях ленд-лиза' [Война в воздухе - 148] {научная и научно-популярная литература}
Играева Ольга                            : 'Как загасить звезду' {детектив}
Измайлова Кира                           : 'Vice Versa' [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
Измайлова Кира                           : 'Апрель в Лондоне' [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
Измайлова Кира                           : 'Бежать нельзя остаться' [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
Измайлова Кира                           : 'В следующей жизни…' [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
Измайлова Кира                           : 'Моя маленькая Мэри' [Проект «Поттер-Фанфикшн»] {фантастика и фэнтези}
Измайлов Константин                      : 'Последний клиент' {детектив}
Иланоиленэль                             : 'Кэйтлин (СИ)' [] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Илличевский Алексей Дамианович           : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Ильина Мария                             : 'Точка возврата' (2014-01-01) {детектив}
Ильинский Игорь Михайлович               : 'Великая Отечественная: Правда против мифов' {научная и научно-популярная литература}
Ильюшин Владимир Сергеевич               : 'В небесах и на земле' (1963) {проза}
Ильюшин Владимир  Сергеевич              : 'Из рассказов летчика-испытателя' (1969) {проза}
Ингельман-Сунберг Катарина               : 'Кофе с ограблением' (2012-01-01) [Все красное] {детектив}
Инглз Уайлдер Лора                       : 'Городок в прерии (1-11 главы)' [Лора - 6] {детская литература}
Инглз Уайлдер Лора                       : 'Долгая зима' [Лора - 5] {детская литература}
Инглз Уайлдер Лора                       : 'Домик в прерии' [Лора - 2] {детская литература}
Инглз Уайлдер Лора                       : 'Маленький домик в Больших Лесах' [Лора - 1] {древняя литература}
Инглз Уайлдер Лора                       : 'На берегу Тенистого Ручья [На Тенистом ручье]' [Лора - 3] {детская литература}
Инглз Уайлдер Лора                       : 'У Серебряного озера' [Лора - 4] {детская литература}
Ингс Саймон                              : 'Бремя чисел' {проза}
Инфанте Гильермо Кабрера                 : 'Три грустных тигра' (2014)
Иовлева Татьяна Васильевна               : 'Знаменитые загадки природы' (2014-01-01) [Знаменитые] {приключения}
Ионеску Михаил Сергеевич                 : 'Очень странный случай' (2015-06-02) {проза}
Ионеску Михаил Сергеевич                 : 'Очень странный случай' (2015-06-02) {проза}
Ипенбург Ирен                            : 'Одаренные дети' (2011-01-01) {не классифицировано}
Ирвинг Вашингтон                         : 'Назад в будущее. Истории о путешествиях во времени (сборник)' {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Ирвин Роберт                             : 'Ложа чернокнижников' {проза}
Иртеньев Игорь                           : 'Повестка дна (сборник)' (2015-01-01) [Поэтическая библиотека (Время)] {поэзия и драматургия}
Исаева Е. Л.                             : 'Универсальный энциклопедический справочник' (2012-01-01) {справочная литература}
Исаков Лев Алексеевич                    : 'Русская война: дилемма Кутузова-Сталина' (2014-01-01) {научная и научно-популярная литература}
И Сьюзен                                 : 'Конец времен (ЛП)' [Нашествие ангелов - 3] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
И Сьюзен                                 : 'Мир После (ЛП)' (2014-09-30) [Нашествие ангелов - 2] {дамские романы}
Ихенхойзер Аннелизе                      : 'Спасенное сокровище' (1961) {проза, детская литература}
Ишервуд Кристофер                        : 'Мемориал. Семейный портрет' [] {проза}
Ищенко Юрий Павлович                     : 'Черный альпинист' (2015-06-04) {приключения, детектив}
Ищук Александр Александрович             : 'Спецгруппа «Нечисть». Экспансия' (2014-01-01) {фантастика и фэнтези}
Йорк Андреа                              : 'Всё, что хочет женщина' {дамские романы}
Йорк Эндрю                               : 'Доминатор' [Джонас Уайлд - 5] {детектив}
Йорк Эндрю                               : 'Координатор' (1967) [Джонас Уайлд - 2] {детектив}
Йорк Эндрю                               : 'Ликвидатор' (1966) [Джонас Уайлд - 1] {детектив}
Каган Эля                                : 'Свежее сено' {проза}
Казаков Сергей Викторович                : 'Загадки и легенды русской истории' [Наша история] {научная и научно-популярная литература}
Казаров Лев                              : 'Впадина 8540' {фантастика и фэнтези}
Кайм Ник                                 : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Кайм Ник                                 : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Кайм Ник                                 : 'Охотники на ксеносов: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Каку Митио                               : 'Будущее разума' {древняя литература}
Каланов Николай Александрович            : 'Сборник морских анекдотов' (2015-01-01) [Энциклопедия морской культуры] {юмористическая литература}
Калашников Максим                        : 'Кремль 2.0. Последний шанс России' (2015-01-01) [Власть без мозгов] {научная и научно-популярная литература}
Калбазов Константин                      : 'Одиночка. Патриот' (2015-01-01) [Одиночка - 3] {фантастика и фэнтези}
Калбазов Константин                      : 'Патриот' [Одиночка - 3] {фантастика и фэнтези}
Калинина Дарья Александровна             : 'Принц на белом пони' (2015-01-01) [Сыщицы-любительницы Кира и Леся] {детектив}
Калинина Дарья Александровна             : 'Танго на собственных граблях' (2015-01-01) {детектив}
Калинина Наталья Дмитриевна              : 'Аромат колдовской свечи' (2009) {дамские романы}
Калинина Наталья Дмитриевна              : 'Загадка старого альбома' (2009-01-01) [Команда исследователей паранормальных явлений - 1] {дамские романы}
Калинина Наталья Дмитриевна              : 'Код фортуны' (2010) {дамские романы}
Калинина Наталья Дмитриевна              : 'Ледяной поцелуй страха' (2014-06-20) {детектив, фантастика и фэнтези}
Калинина Наталья Дмитриевна              : 'Седьмой мост' (2010) {дамские романы}
Калинина Наталья Дмитриевна              : 'Секрет черной книги' (2014-01-01) {детектив}
Калинина Наталья                         : 'Загадка старого альбома' {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Калинина Наталья                         : 'Малиновый запах надежды' {дамские романы}
Калмыкова Екатерина Семеновна            : 'Опыты исследования личной истории' (2012-01-01) [Библиотека Института практической психологии и психоанализа - 4] {не классифицировано}
Каменев Валерий                          : 'Крутой вираж…' (2014-01-01) {проза}
Каминский Александр Юрьевич              : '100 способов избежать аварии. Спецкурс для водителей категории В' [Автошкола] {справочная литература}
Каминский Михаил                         : 'В небе Чукотки. Записки полярного летчика' {приключения}
Капитонов Николай Анатольевич            : 'Иркат - повелитель страхов' [Иркат - 1] {фантастика и фэнтези}
Капитонов Николай Анатольевич            : 'Иркат. Повелитель страхов' [Иркат - 1] {фантастика и фэнтези}
Капица Федор Сергеевич                   : 'История мировой культуры' (2010-01-01) [Новейший справочник школьника (АСТ)] {детская литература, не классифицировано, справочная литература}
Каплан Виталий                           : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Каплинский Владимир Борисович            : 'Православные храмы Сычевского уезда Смоленской губернии' {справочная литература}
Капуста Алексей                          : 'Методология Адизеса. Реальный опыт внедрения' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Караулов Андрей Викторович               : 'Геноцид русских на Украине. О чем молчит Запад' (2015-01-01) [Враги России] {научная и научно-популярная литература}
Карде Игорь                              : 'Бронелетчики. Кровь на снегу' (2015-01-01) [] {фантастика и фэнтези}
Карелин Антон                            : 'Дорога камней' [Хроники Опустошенных земель - 3] {фантастика и фэнтези}
Карельская Анна                          : 'Запретное влечение (СИ)' [Отодвигая границы - 1] {дамские романы}
Каротти А                                : 'Наследство капитана Немо. Затерянные миры. Том. 11' [Путешествия, приключения, фантастика - 73] {фантастика и фэнтези, приключения}
Карпенко Александр                       : 'Грань креста (дилогия)' [Грань креста] {фантастика и фэнтези}
Карпишин Дрю                             : 'Уничтожение (ЛП)' [Старая Республика - 2] {фантастика и фэнтези}
Карпов Владимир                          : 'Обратной дороги нет' (2013-07-20) [Военные приключения] {приключения, проза}
Карсон Эйми                              : 'Нежданный гость' (2013-01-01) [Поцелуй – Harlequin - 17] {дамские романы}
Картавцев Владислав                      : 'Пристально всматриваясь в бесконечность' (2014-01-01) [Лабиринты непознанного] {проза}
Картавцев Владислав                      : 'Хризантемы. Отвязанные приключения в духе Кастанеды' (2014-01-01) {проза}
Катасонов Альберт                        : 'Настольная книга Великого Вождя' (2014-01-01) {справочная литература}
Катрич Евгений                           : 'Баронет. Начало пути' (2015-01-01) [Баронет - 1] {фантастика и фэнтези}
Катрич Евгений                           : 'Баронет. Новый дом' (2015-01-01) [Баронет - 2] {фантастика и фэнтези}
Каунтер Бен                              : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Каунтер Бен                              : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Каунтер Бен                              : 'Охотники на ксеносов: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Кафка Франц                              : 'Пропавший без вести' (1911-01-01) {не классифицировано, проза}
Кашкаров Андрей Петрович                 : 'Краткое руководство слесаря-ремонтника газового хозяйства' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Кащей Мирослава                          : 'Игра на грани' (2015-05-27) {фантастика и фэнтези}
Кащей Мирослава                          : 'Игра на грани' (2015-05-27) {фантастика и фэнтези}
Кащенко Евгений Августович               : 'Женская аноргазмия. Как преодолеть половую холодность' (2015-01-01) {не классифицировано}
Кащенко Евгений Августович               : 'Микроглоссарий сексуальной лексики' (2015-01-01) {не классифицировано}
Кащенко Евгений Августович               : 'Сексуальность в цивилизации: социогенез сексуальности' (2015-01-01) {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Кащенко Евгений Августович               : 'Ситуационные задачи и ответы по сексологии' (2015-01-01) {не классифицировано}
Квин Лев Израилевич                      : '...Начинают и проигрывают' (1968 г.) {проза, детектив}
Кейси Л. А.                              : 'Доминик (ЛП)' [Братья Слэйтер - 1] {дамские романы}
Келли Джерард                            : 'Потерянные рассказы о Шерлоке Холмсе (сборник)' (2011-01-01) [Великие сыщики. Шерлок Холмс] {детектив}
Кемпбелл Рэмси                           : 'Прямо за тобой' {проза, фантастика и фэнтези}
Кендрик Шэрон                            : 'Жена и любовница' (2013-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 456] {дамские романы}
Кен Юлиана                               : 'Любовь эльфа. Заклинание одного дня (СИ)' (2015-04-02) [] {фантастика и фэнтези}
Керлис Пальмира                          : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Килеса Вячеслав                          : 'Детективное агенство «Аргус» [сборник]' {детектив}
Кинг Люси                                : 'Любовная связь напоказ' (2013-01-01) [Поцелуй – Harlequin - 31] {дамские романы}
Кинг Уильям                              : 'Путь эльдар: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Киркман Роберт                           : 'Ходячие мертвецы: дорога до Вудбери' {фантастика и фэнтези}
Киркман Роберт                           : 'Ходячие мертвецы: падение Губернатора' {древняя литература}
Кларк Артур                              : 'Космическая одиссея: Научн.-фантаст. трилогия' (1990) {фантастика и фэнтези}
Кларк Артур                              : 'Солнечные паруса' {проза, фантастика и фэнтези}
Кларк Артур Чарлз                        : 'Часовой' {фантастика и фэнтези}
Кларк Артур Чарльз                       : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Кларк Кэрол Хиггинс                      : 'Узел' (1999) [Риган Рейли - 2] {детектив}
Клаус Хюго                               : 'Избранное: Сборник' (1991) {проза}
Клевер Алиса                             : 'Два месяца и три дня' (2015-01-01) {дамские романы}
Клемешье Алекс де                        : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Клёнов Алексей                           : 'Искатель. 2014. Выпуск №9' [Журнал «Искатель» - 428] {детектив, приключения, фантастика и фэнтези}
Клёсов Анатолий Алексеевич               : 'Славяне, кавказцы, евреи с точки зрения ДНК-генеалогии' (2015-01-01) [ДНК-генеалогия] {научная и научно-популярная литература}
Кликман Дмитрий Владимирович             : 'Право на ошибку' (2015-01-01) [Апокалипсис-СТ] {фантастика и фэнтези}
Клири Анна                               : 'Не уснешь всю ночь' (2012-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 433] {дамские романы}
Клодель Филипп                           : 'Дитя господина Лина' (2005-01-01) {проза}
Клюкина Полина Алексеевна                : '14. Женская проза «нулевых»' (2012-01-01) {проза}
Ключарёва Наталья Львовна                : '14. Женская проза «нулевых»' (2012-01-01) {проза}
Ключник Роман                            : 'КТО РЕПРЕССИРОВАЛ В 30-х БРАТЬЯ БЕРМАНЫ? СТАЛИН? ИЛИ... Том 9.' [Лекции в народном университете - 9] {научная и научно-популярная литература}
Кнаак Ричард                             : ' Король серых' (1999) {фантастика и фэнтези}
Кнопов Абрам                             : 'Проданная Луна' {фантастика и фэнтези}
Князев Милослав                          : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Князев Милослав                          : 'По дороге быстрее' [По дороге быстрее - 1] {фантастика и фэнтези}
Кобяков Виталий Витальевич               : 'Мечтатель' {фантастика и фэнтези}
Коваленко Мария Сергеевна                : 'Овертайм (СИ)' {дамские романы}
Ковалёв Сергей Викторович                : 'Как жить, чтобы жить, или Основы экзистенциального нейропрограммирования' (2013) [] {научная и научно-популярная литература}
Ковригина Варвара                        : 'Сильтарин. Восхождение Звезды (СИ)' [Сильтарин - 2] {дамские романы, фантастика и фэнтези, юмористическая литература}
Ковригина Варвара                        : 'Я и мой меч. Легенда о Сольене (СИ)' [] {юмористическая литература, дамские романы, фантастика и фэнтези}
Ковтун И Д                               : 'Азиатский аэролит. Тунгусские тайны. Том I' [Путешествия, приключения, фантастика - 62] {фантастика и фэнтези, приключения}
Кожевников Александр Юрьевич             : 'Откровения русской души' (2010-01-01) {не классифицировано}
Козинкин Олег Юрьевич                    : 'Сталин. Кто предал вождя накануне войны?' {научная и научно-популярная литература}
Козлова Анна                             : '14. Женская проза «нулевых»' (2012-01-01) {проза}
Козлов Василий Иванович                  : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Козлов Дмитрий                           : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Колбергс Андрис Леонидович               : 'Человек, который перебегал улицу' (1985) {детектив}
Коледин Василий Александрович            : 'Благие намеренья (СИ)' [] {дамские романы}
Коллектив авторов                        : 'Александр II. Трагедия реформатора: люди в судьбах реформ, реформы в судьбах людей: сборник статей' {научная и научно-популярная литература}
Коллектив Авторов                        : 'Битва чудовищ. Приключения в микромире. Том I' [Путешествия, приключения, фантастика - 56] {фантастика и фэнтези, приключения}
Коллектив Авторов                        : 'Брат гули-бьябона. Рассказы и повести о снежном человеке. Том II' [Путешествия, приключения, фантастика - 37] {приключения, фантастика и фэнтези}
Коллектив Авторов                        : 'Громовая стрела. Забытая палеонтологическая фантастика. Том VII' [Путешествия, приключения, фантастика - 76] {приключения}
Коллектив авторов                        : 'Другая победа. Если бы победил Гитлер' (2015-01-01) [Сослагательное наклонение истории] {научная и научно-популярная литература}
Коллектив авторов                        : 'Избранные произведения писателей Юго-Восточной Азии' (1981-07-09) [] {проза}
Коллектив Авторов                        : 'Летящие сквозь мгновенье: Коллективная повесть' [Путешествия, приключения, фантастика - 48] {фантастика и фэнтези}
Коллектив авторов                        : 'Основы русской деловой речи' (2012-01-01) [] {научная и научно-популярная литература}
Коллектив Авторов                        : 'Пленники Земли. Тунгусские тайны. Том II' [Путешествия, приключения, фантастика - 63] {научная и научно-популярная литература}
Коллектив Авторов                        : 'Рог ужаса: Рассказы и повести о снежном человеке. Том I' [Путешествия, приключения, фантастика - 36] {приключения, фантастика и фэнтези}
Коллектив Авторов                        : 'Тайна Мумии. Рассказы о мумиях. Том II' [Путешествия, приключения, фантастика - 79] {научная и научно-популярная литература}
Коллектив авторов                        : 'Фантасофия. Выпуск 5. Фэнтези и Магический реализм' (2005-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Коллектив авторов                        : 'Фантасофия. Выпуск 6. Трэш' (2005-01-01) {проза}
Коллинз Уильям Уилки                     : 'Без права на наследство' (2014-01-01) {не классифицировано, детектив}
Коллинз Уильям Уилки                     : 'Лучшие классические детективы в одном томе (сборник)' {детектив, не классифицировано}
Колман Орландина                         : 'В объятьях убийцы' (2014-09-30) [Сумрак. Роман-коллекция - 49] {детектив}
Колман Орландина                         : 'Доктор по имени Зло' (2014-09-04) [Сумрак. Роман-коллекция - 41] {дамские романы}
Колман Орландина                         : 'Если ты видишь привидение…' (2014-05-29) [Сумрак. Роман-коллекция - 15] {детектив}
Колман Орландина                         : 'Когда убивает любовь…' (2014-05-29) [Сумрак. Роман-коллекция - 10] {детектив}
Колман Орландина                         : 'Колокола' [Сумрак. Роман-коллекция - 55] {детектив}
Колман Орландина                         : 'Проклятье фараона' (2014-05-29) [Сумрак. Роман-коллекция - 14] {детектив}
Колоане Франсиско                        : 'Морские рассказы' (1969) {проза}
Колосов Михаил Макарович                 : 'Три круга войны' {проза}
Колотова Анна                            : 'Невероятные приключения Ромки и Любочки' (2015-01-01) {детская литература}
Колочкова Вера Александровна             : 'Дети Афродиты' (2015-01-01) {дамские романы}
Колочкова Вера Александровна             : 'Исповедь свекрови, или Урок Парацельса' (2014-01-01) {проза}
Колпакова Ольга Валерьевна               : 'Древний Крит' [Читаем сами] {древняя литература, детская литература, научная и научно-популярная литература}
Колпаков Сергей Владимирович             : 'Всеобщая история. История Древнего мира. 5 класс' (2012-01-01) {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Колум Патрик                             : 'Дети Одина' (2001) {детская литература, древняя литература}
Колычев Владимир Григорьевич             : 'Боксер, или Держи удар, парень' (2007-01-01) {детектив}
Колычев Владимир Григорьевич             : 'Ветеран бандитских войн' (2014-01-01) {детектив}
Колычев Владимир Григорьевич             : 'Кровавые подснежники' (2014-01-01) {детектив}
Колядич Татьяна Михайловна               : 'История мировой культуры' (2010-01-01) [Новейший справочник школьника (АСТ)] {справочная литература, детская литература, не классифицировано}
 Команда                                 : 'Фанфик Петля'
Комаров Константин Эдуардович            : 'Спецназ. Курс подготовки с огнестрельным оружием' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Конан Дойл Артур                         : 'Собака Баскервилей' (1948) {детектив}
Кондратов Эдуард Михайлович              : 'Тревожные ночи Самары' {проза, детектив}
Кондрашов Анатолий Павлович              : 'Лучшие афоризмы великих людей. Формула успеха' (2010-01-01) {не классифицировано}
Конев Иван Степанович                    : 'Битва за Берлин. Сборник воспоминаний' (2015-01-01) [Освобождение Европы] {научная и научно-популярная литература}
Коннелли Майкл                           : 'И ангелов полет' (1998-01-01) [Гарри Босх - 6] {детектив}
Коннелли Майкл                           : 'Последний койот' [Гарри Босх - 4] {детектив}
Коннелли Майкл                           : 'Тьма чернее ночи' (2000) [Гарри Босх - 7] {детектив}
Коннелли Майкл                           : 'Черный лед' (1993) [Гарри Босх - 2, The International Bestseller - 2901] {детектив}
Коннелли Майкл                           : 'Черный ящик' (2012-01-01) [Гарри Босх - 18] {не классифицировано, детектив}
Коннелли Майкл                           : 'Черный ящик' [Гарри Босх - 18] {древняя литература}
Кононенко Ростислав Вадимович            : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Кононов Александр Терентьевич            : 'Рассказы о Чапаеве. — Матрос Железняк. [Сборник]' {проза, детская литература}
Константинов Юрий                        : 'Преследование' (2014-07-23) [КОМПАС (Подорожі. Пригоди. Фантастика)] {фантастика и фэнтези}
Конт-Спонвиль Андре                      : 'Малый трактат о великих добродетелях, или Как пользоваться философией в повседневной жизни' (2001-01-01) {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Конт-Спонвиль Андре                      : 'Философский словарь' (2001-01-01) {не классифицировано, научная и научно-популярная литература, справочная литература}
Коншин Николай Михайлович                : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Копылов Николай Александрович            : 'Полководцы Великой Отечественной. Книга 4. Георгий Жуков' [Великие полководцы России - 20] {научная и научно-популярная литература}
Копытин Александр Иванович               : 'Техники ландшафтной арт-терапии' (2013-01-01) {не классифицировано}
Корбин Джулия                            : 'Не доверяй мне секреты' (2009-01-01) [Лекарство от скуки] {детектив}
Корбин Макс                              : 'Семь ветров (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Корман Гордон                            : '39 ключей: Гнездо гадюки. Код императора' (2009-01-01) [39 ключей - 7] {детская литература, не классифицировано}
Коробкова Ольга                          : 'Ищу приключения или как выжить в другом мире (СИ)' (2014-04-28) [Ищу приключения - 1] {юмористическая литература, фантастика и фэнтези}
Коробкова Ольга                          : 'Снова в поход (СИ)' [Ищу приключения - 2] {дамские романы, фантастика и фэнтези, юмористическая литература}
Коробов Николай Сергеевич                : 'РАГНАРЕК. Первая встреча' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Королев  Анатолий  Васильевич            : 'Искатель, 2014 № 11' [Искатель (журнал) - 430] {детектив, фантастика и фэнтези, приключения}
Королев  Анатолий                        : 'Искатель. 2014. Выпуск №8' [Журнал «Искатель» - 427] {фантастика и фэнтези, детектив, приключения}
Королькова Анжелика Викторовна           : 'Словарь афоризмов русских писателей ' (2004) {справочная литература}
Королюк Михаил Александрович             : 'Квинт Лициний 2' (2015-05-10) {фантастика и фэнтези}
Королюк Михаил Алексанрович              : 'Квинт Лициний 2' [Квинт Лициний - 2] {фантастика и фэнтези}
Королюк Михаил                           : 'Квинт Лициний 2' (2014-01-05) [Квинт Лициний - 2] {фантастика и фэнтези}
Коротин Вячеслав Юрьевич                 : 'Адмиралъ из будущего. Царьград наш!' {фантастика и фэнтези}
Коротков Сергей Александрович            : 'Мы — сталкеры. В прицеле неведомого. Авторский сборник' [] {фантастика и фэнтези}
Корпачев Эдуард Маркович                 : 'Тройка запряженных кузнечиков' {детская литература}
Корсакова Татьяна                        : 'Волчья кровь' (2010) {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Корсакова Татьяна                        : 'Дом у Чертова озера' {фантастика и фэнтези}
Корсакова Татьяна                        : 'Печать василиска' {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Корсакова Татьяна                        : 'Старинный орнамент везения' (2009) {дамские романы}
Кортасар Хулио                           : 'Выигрыши' (1979) {проза}
Кортасар Хулио                           : 'Избранное' (1979) {проза}
Корт Беверли                             : 'Техники ландшафтной арт-терапии' (2013-01-01) {не классифицировано}
Косухина Наталья Викторовна              : 'Другой мир. Беда не приходит одна' (2015-01-01) [Другой мир - 2] {фантастика и фэнтези, юмористическая литература, не классифицировано}
Косухина Наталья Викторовна              : 'Другой мир. Хорошо там, где нас нет' (2014-01-01) [Другой мир - 1] {юмористическая литература, фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Косухина Наталья Викторовна              : 'Синий, хвостатый, влюбленный' (2014-01-01) {дамские романы}
Коткин Дмитрий                           : 'Жесткие переговоры' (2015-01-01) {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Котовская И. А.                          : 'Сказки Бабы Яги' (2013-01-01) {детская литература}
Котянова Наталия                         : 'Красавище и Чудовица (СИ)' [] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Кочергина Елена Михайловна               : 'Три взгляда в бесконечность' (2015-01-01) {проза}
Кравков Василий Павлович                 : 'Великая война без ретуши. Записки корпусного врача' [Военные мемуары] {научная и научно-популярная литература}
Крамер Киран                             : 'Мой граф' (2013-01-01) [Дом Брэди - 2] {дамские романы}
Крамер Стейс                             : '50 дней до моего самоубийства' (2015-01-01) [Звезда рунета] {проза}
Краснопольский Александр                 : 'Путешествия и приключения Нехуденького Киска' (2014-01-01) {проза}
Кратер Макс                              : 'Последний еврей Багдада' {приключения, детектив}
Крейвен Сара                             : 'Опытный соблазнитель' (2013-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 470] {дамские романы}
Крейн Шелли                              : 'Нареченные' (2012-01-01) [Запечатленные - 2] {дамские романы}
Крейс Эдгар                              : 'Последний шанс' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Кристенсен Ларс Соби                     : 'Полубрат' {проза}
Кристенсен Ларс Соби                     : 'Полубрат' {проза}
Кристи Агата                             : 'Кобылицы Диомеда' {детектив}
Кроненберг Дэвид                         : 'Употреблено' (2014-01-01) {не классифицировано}
Кронидов Сергей                          : 'Приключения лоха' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Кросс Джеймс                             : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Кросс Яан Яанович                        : 'Императорский безумец' {проза}
Кроу Макс Ридли                          : 'Ключ Эдема' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Крушина  Светлана  Викторовна            : 'Все пути ведут на Север' {фантастика и фэнтези}
Крывелев Иосиф Аронович                  : 'История религий. Том 1' {научная и научно-популярная литература}
Крывелев Иосиф Аронович                  : 'История религий. Том 2' {научная и научно-популярная литература}
Крылов Александр Абрамович               : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Крюгер Дэвид                             : 'Тайный язык денег. Как принимать разумные финансовые решения' (2015-05-06) {не классифицировано}
Крюков Александр Павлович                : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Крюкова Оксана                           : 'Сердце человека (СИ)' [Содрогая небеса - 2] {фантастика и фэнтези}
Крючкова Ольга Евгеньевна                : 'Капитан мародеров. Демон Монсегюра' {приключения}
Куваев Олег Михайлович                   : 'Территория' {проза}
Кувайкова Анна Александровна             : 'Наследие Розы: Магия безмолвия (СИ)' (2015-05-27) [] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Кувайкова Анна                           : 'Мантикора и Дракон. Эпизод II' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Кудрявцев Леонид                         : 'Извне' {фантастика и фэнтези}
Кузаков Николай Дмитриевич               : 'Красная волчица' {проза}
Кузищин Василий                          : 'Историография истории древнего востока' {научная и научно-популярная литература}
Кузнецова Дарья Ю.                       : 'Приз мечты' (2013-01-01) [Принцессы пони. Приключения в волшебной стране (Эксмо)] {не классифицировано, детская литература}
Кузнецова Татьяна                        : 'Методология Адизеса. Реальный опыт внедрения' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Кузьменко Ольга Александровна            : 'Знаменитые загадки истории' (2014-01-01) [Знаменитые] {научная и научно-популярная литература}
Кузьмин Марк Геннадьевич                 : 'Скидбладнир. Осколки Забытой эпохи' (2015-01-01) [WarGames, Скидбладнир - 2] {фантастика и фэнтези}
Кузьмичёва Елена                         : 'Мёртвое море памяти' (2015-01-01) {проза}
Куинс Джереми                            : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Кук Глен Чарльз                          : 'Коварное бронзовое тщеславие' (2013-01-01) [Приключения Гаррета - 14] {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Кук Глен Чарльз                          : 'Коварное бронзовое тщеславие' (2013-01-01) [Приключения Гаррета - 14] {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Кукольник Нестор Васильевич              : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Кулаков Алексей Иванович                 : 'Магнатъ' (2015-01-01) [Александр Агренев - 4] {фантастика и фэнтези, приключения}
Куланов Александр Евгеньевич             : 'Шпионский Токио' [Гриф секретности снят] {научная и научно-популярная литература}
Кулешов Михаил                           : 'Обернись и стань собой' [] {фантастика и фэнтези}
Куликова В. Н.                           : 'Универсальный энциклопедический справочник' (2012-01-01) {справочная литература}
Кунгурцева Вероника Юрьевна              : 'Ведогони, или Новые похождения Вани Житного' [Похождения Вани Житного - 2] {детская литература, проза}
Кунгурцева Вероника Юрьевна              : 'Похождения Вани Житного, или Волшебный мел' [Похождения Вани Житного - 1] {детская литература}
Кунов Юрий                               : 'Искатель, 2014 № 07' [Искатель (журнал) - 426] {приключения, фантастика и фэнтези, детектив}
Кунов Юрий                               : 'Спроси у реки' (2015-01-01) {детектив}
Куняева А. В.                            : 'Итальянский с любовью. Осада Флоренции / L'assedio di Firenze' (2015-01-01) [Легко читаем по-итальянски] {не классифицировано}
Куняева А. В.                            : 'Итальянский с улыбкой. Мандрагора / La Mandragola' (2014-01-01) [Легко читаем по-итальянски] {не классифицировано}
Купер Эдмунд                             : 'Сомнительная полночь [сборник]' [SF] {фантастика и фэнтези}
Куприянов Денис Валерьевич               : 'Не рой другому бассейн' (2015-05-27) {проза}
Куропятник Максим                        : 'Безликий (СИ)' [Путь к звездам - 1] {фантастика и фэнтези}
Курочкин Василий Степанович              : 'Поэты «Искры». Том 1' (1987) {поэзия и драматургия}
Кускова Алина                            : 'Принц Снежной королевы' (2014-01-01) [Только для девчонок] {детская литература}
Кучерская Майя Александровна             : '14. Женская проза «нулевых»' (2012-01-01) {проза}
Кэмерон Питер                            : 'После наводнения' {проза}
Кэмерон Челси М.                         : 'Чем глубже мы падаем (ЛП)' [Падение и Взлет - 1] {дамские романы}
Кэмпбелл Брэнден                         : 'Охотники на ксеносов: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Кэмпбелл Брэнден                         : 'Путь эльдар: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Кэмпбелл Данкан Б.                       : 'Искусство осады. Знаменитые штурмы и осады Античности' [Военная история человечества] {научная и научно-популярная литература}
Лазорева Ксения                          : 'Сказки Демона Цветов (СИ)' [Легенда о Слепых Богах] {фантастика и фэнтези, древняя литература}
Лазорева Ксения                          : 'Танцы на Сансионе (СИ)' (2014-07-09) [Сансион] {фантастика и фэнтези}
Лайалл Гэвин                             : 'Очень опасная игра' (1997-06-18) {детектив}
Лайл Холли                               : 'Рыцарь и его враги' (1992) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши - 9] {юмористическая литература}
Лайл Холли                               : 'Странствующий чародей' (2002) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши] {юмористическая литература}
Ланска Ева                               : 'Жена пРезидента' (2014-01-01) {проза}
Лану Арман                               : 'Свидание в Брюгге' [«Безумная Грета» - 2] {проза}
Ланцов Михаил Алексеевич                 : 'Русский медведь. Цесаревич' {фантастика и фэнтези}
Ларина Арина                             : 'Фея для школьной Золушки' (2014-01-01) [Только для девчонок] {детская литература}
Ларинцев Роман Иванович                  : '«Воздушные мосты» Третьего рейха' [Военные тайны XX века] {научная и научно-популярная литература}
Ларсен Рейф                              : 'Невероятное путешествие мистера Спивета' (2009-01-01) {не классифицировано, детская литература}
ЛаФевер Робин                            : 'Теодосия и жезл Осириса' (2008-01-01) [Теодосия и магия Египта. Волшебные приключения девочки-археолога - 2] {детская литература, не классифицировано}
ЛаФевер Робин                            : 'Теодосия и Сердце Египта' (2007-01-01) [Теодосия и магия Египта. Волшебные приключения девочки-археолога - 1] {не классифицировано, детская литература}
Лебедев  Владимир  Владимирович          : 'Искатель, 2014 № 11' [Искатель (журнал) - 430] {фантастика и фэнтези, приключения, детектив}
Лебедев Олег                             : 'Нефритовый голубь' (2015-01-01) {детектив}
Левандовский Андрей А.                   : 'Исторические характеристики' (2013-01-01) [Разумное поведение и язык. Language and Reasoning] {научная и научно-популярная литература}
Лев-Старостович Збигнев Казимиж          : 'Seks w kulturach świata' {научная и научно-популярная литература}
Лейн Сорейя                              : 'Возвращение героя' (2014-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 471] {дамские романы}
Ле Карр Джорджия                         : 'Обнаженный (ЛП)' [Банкир миллиардер - 2] {дамские романы}
Ле Карр Джорджия                         : 'Одурманенная (ЛП)' [Банкир миллиардер - 3] {дамские романы}
Ле Карр Джорджия                         : 'Соблазни меня (ЛП)' [Банкир миллиардер - 4] {дамские романы}
Ле Карр Джорджия                         : 'Сорок 2 дня (ЛП)' [Банкир миллиардер - 2] {дамские романы}
Лелька                                   : 'Любовь начинается с боли (СИ)' (2013-05-13) [] {дамские романы}
Лелюшенко Дмитрий Данилович              : 'Битва за Берлин. Сборник воспоминаний' (2015-01-01) [Освобождение Европы] {научная и научно-популярная литература}
Лемешева Алиса                           : 'Марк Дарков в Долине Желаний' (2014-01-01) {детская литература, не классифицировано}
Ленчевский Юрий                          : 'Как СМЕРШ спас Сталина. Покушения на Вождя' (2015-01-01) [Победа будет за нами! (Эксмо)] {научная и научно-популярная литература}
Леонидов Александр                       : 'Кинжал без плаща' (2013-01-01) {детектив}
Леонова Юлия                             : 'Я вам любви не обещаю (СИ)' [] {дамские романы}
Леонов Николай Иванович                  : 'Изумрудный свидетель' (2014-01-01) [Полковник Гуров] {детектив}
Леонтьев Алексей                         : 'Обратной дороги нет' (2013-07-20) [Военные приключения] {проза, приключения}
Леранжис Питер                           : '39 ключей: Гнездо гадюки. Код императора' (2009-01-01) [39 ключей - 7] {не классифицировано, детская литература}
Лернер Юлия                              : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Лесков Сергей Владимирович               : 'Под чёрным флагом' (2015-01-01) {детектив}
Лестова Ксения Алексеевна                : 'На врагах тоже женятся (СИ)' [] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Лестова Ксения Алексеевна                : 'От судьбы не убежишь (СИ)' [] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Лесьмян Болеслав                         : 'Запоздалое признание' [Пространство перевода] {не классифицировано, поэзия и драматургия}
Леусс Линда Е.                           : 'Путь Дракона. Начало (СИ)' [] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Ливанова Вероника                        : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Ливио Марио                              : 'φ – Число Бога. Золотое сечение – формула мироздания' (2002-01-01) [Золотой фонд науки] {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Ли Лори                                  : 'С Рози за стаканом сидра' {проза}
Ли Майк                                  : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Ли Майк                                  : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Ли Миранда                               : 'Как в любовном романе' (2013-01-01) [Соблазн – Harlequin - 91] {дамские романы}
Ли Миранда                               : 'Обними меня крепче' (2014-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 475] {дамские романы}
Линдберг Татьяна Борисовна               : 'Откровения русской души' (2010-01-01) {не классифицировано}
Линдгрен Астрид                          : 'Расмус-бродяга' (1956-01-01) {не классифицировано, детская литература}
Линдгрен Астрид                          : 'Расмус, Понтус и Растяпа' (1957-01-01) {детская литература, проза, не классифицировано}
Линдсей Джек                             : 'Подземный гром' {приключения}
Лион Грэм                                : 'Путь эльдар: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Лис Алина                                : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Лисицкий Сергей Федорович                : 'Этажи села Починки' {проза}
Лисицына Татьяна                         : 'Помощь призрака' (2015-01-01) {дамские романы, детектив}
Лисицына Татьяна Юрьевна                 : 'Агентство недвижимости предлагает... (СИ)' (2014-11-06) [] {проза, дамские романы}
Лисицына Татьяна Юрьевна                 : 'Двойное предательство (СИ)' (2014-11-17) [] {дамские романы, проза}
Лисицына Татьяна Юрьевна                 : 'Клуб победителей (СИ)' (2012-01-13) [] {дамские романы}
Лисицына Татьяна Юрьевна                 : 'Любовь под соснами (СИ)' (2014-11-11) [] {проза, дамские романы}
Лисицына Татьяна Юрьевна                 : 'Подсказка из прошлого (СИ)' (2008-10-30) [] {детектив, дамские романы}
Лисицына Татьяна Юрьевна                 : 'Рассказы (СИ)' (2014-12-01) [] {проза}
Лисицына Татьяна Юрьевна                 : 'Цветок на ветру (СИ)' (2011-06-17) [] {проза, дамские романы}
Лисицына Татьяна Юрьевна                 : 'Я не могу проиграть (СИ)' (2009-10-13) [] {дамские романы, проза}
Литаврина Ольга Борисовна                : 'Сквозь игольное ушко (сборник)' (2014-01-01) {проза}
Литагент «Ридеро»                        : 'Настоящему индейцу завсегда везде ништяк. Романтика – кислород для души' (2015-01-01) {приключения}
Ли Танит                                 : 'Любовь из металла' [С.И.Л.В.Е.Р. - 2] {дамские романы}
Литвак Михаил Ефимович                   : '5 методов воспитания детей' (2010-01-01) [Принцип Литвака] {не классифицировано}
Литвиненко Филипп                        : 'Вся правда о личной силе. Как стать хозяином своей жизни' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
                                         : 'Лицензия на геноцид'
Лиштенан Франсина-Доминик                : 'Россия входит в Европу: Императрица Елизавета Петровна и война за Австрийское наследство, 1740-1750' [Материалы и исследования по истории русской культуры - 5] {научная и научно-популярная литература}
Ли Юнас                                  : 'Хутор Гилье. Майса Юнс' (1966) {проза}
Лобусова Ирина                           : 'Плач под душем' (2013-01-01) {детектив}
Ловси Питер                              : 'Смерть за кулисами (в сокращении)' (2012) [Питер Даймонд] {детектив}
Логан Никки                              : 'Любовь до полуночи' (2013-01-01) [Поцелуй – Harlequin - 28] {дамские романы}
Логинов Святослав Владимирович           : 'Дар любви' (2014-01-01) {фантастика и фэнтези}
Логинов Святослав Владимирович           : 'Мастерская Иосифа' (2014-01-01) {фантастика и фэнтези}
Лоевский Феликс                          : '1250 домашних средств по излечению всевозможных болезней' {древняя литература, научная и научно-популярная литература}
Локк Джон                                : 'Смертельный эксперимент' (2009-01-01) [Донован Крид - 2] {детектив, не классифицировано}
Ломов Александр Григорьевич              : 'Словарь афоризмов русских писателей ' (2004) {справочная литература}
Лонг Николас Дж.                         : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Лондон Джек                              : 'Собрание сочинений в 14 томах. Том 1' [Собрание сочинений в 14 томах - 1] {проза, приключения}
Лондон Джек                              : 'Собрание сочинений в 14 томах. Том 2' [Собрание сочинений в 14 томах - 2] {проза}
Лондон Джек                              : 'Собрание сочинений в 14 томах. Том 3' [Собрание сочинений в 14 томах - 3] {проза}
Лондон Джек                              : 'Собрание сочинений в 14 томах. Том 4' [Собрание сочинений в 14 томах - 4] {проза}
Лондон Джек                              : 'Собрание сочинений в 14 томах. Том 5' [Собрание сочинений в 14 томах - 5] {проза}
Лорд Джеффри                             : 'Джек Вэнс. Повести и рассказы. - Джеффри Лорд. Бронзовый топор. (Сборник)' (1992) [Фантастика Мистика] {фантастика и фэнтези}
Лоренс Андреа                            : 'Больше, чем он ожидал' (2012-01-01) [Соблазн – Harlequin - 90] {дамские романы}
Лорин Эми                                : 'Подари мне сказку' (1997) {дамские романы}
Лоуренс Стефани                          : 'Край желаний (ЛП)' [Клуб «Бастион» - 7] {дамские романы}
Лоу Уорнер                               : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Лохнер Луи                               : 'Кровавый контракт. Магнаты и тиран. Круппы, Боши, Сименсы и Третий рейх' (1954-01-01) {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Лубенец Светлана Анатольевна             : 'Венский вальс для мечтательницы' (2014-01-01) [Только для девчонок] {детская литература, дамские романы, проза}
Луганцева Татьяна Игоревна               : 'Кутерьма вокруг хирурга' (2015-01-01) {детектив}
Луганцева Татьяна Игоревна               : 'Попугай – птичка райская' (2015-01-01) {детектив}
Луданов Илья                             : 'Секрет Небосвода. Рассказы' (2015-01-01) {проза}
Лукина Любовь Александровна              : 'Когда отступают ангелы' (1990-01-01) {фантастика и фэнтези}
Лукина Любовь Александровна              : 'Разные среди разных' (1987-01-01) {фантастика и фэнтези}
Лукин Евгений Юрьевич                    : 'Аренда' (2013) {фантастика и фэнтези}
Лукин Евгений Юрьевич                    : 'Грехи наши тяжкие' (2013-07-01) {фантастика и фэнтези}
Лукин Евгений Юрьевич                    : 'Клопики' (2013-03-01) {фантастика и фэнтези}
Лукин Евгений Юрьевич                    : 'Когда отступают ангелы' (1990-01-01) {фантастика и фэнтези}
Лукин Евгений Юрьевич                    : 'Они тебя защитят' (2014-01-01) {юмористическая литература}
Лукин Евгений  Юрьевич                   : 'Педагогическая поэма второго порядка' (2012-07-01) [Лыцк, Баклужино, Суслов] {фантастика и фэнтези}
Лукин Евгений Юрьевич                    : 'Разные среди разных' (1987-01-01) {фантастика и фэнтези}
Лукин Евгений Юрьевич                    : 'Розыгрыш' (2014-06-02) {фантастика и фэнтези}
Лукин Евгений Юрьевич                    : 'Тело, которому служишь' (2012-12-01) {фантастика и фэнтези}
Лукманов Фагим                           : 'Пленники подземного тайника. В глубинах пещер. Том II' [Путешествия, приключения, фантастика - 68] {фантастика и фэнтези, приключения}
Лукьяненко Сергей Васильевич             : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Лукьянов Александр Николаевич            : 'Огнём и сталью' {фантастика и фэнтези}
Лукьянов Олег Валерьевич                 : 'Катрина' [Хроники Затерянной эры - 3] {фантастика и фэнтези}
Лукьянов Олег                            : 'Хроники затерянной эры (трилогия)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Лу Мари                                  : 'Молодая элита (ЛП)' [Молодая Элита - 1] {фантастика и фэнтези}
Лутц Джон                                : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Лысов Валентин                           : 'Приключения Принцессы кошек' (2014-01-01) {детская литература}
Льюис Клайв Стейплз                      : 'Космическая трилогия [сборник]' [Космическая трилогия] {фантастика и фэнтези}
Льюис Пола                               : 'Мистер Безупречность' {дамские романы}
Лэмб Гарольд                             : 'Феодора. Циркачка на троне' {научная и научно-популярная литература, проза}
Лэмсли Терри                             : 'Гуляя с собакой' {фантастика и фэнтези}
Лэндон Лора                              : 'Одержимый любовью' (2013) [Шарм] {дамские романы}
Любестовский  Петр                       : 'Искатель, 2014 № 10' [Искатель (журнал) - 429] {детектив, приключения, фантастика и фэнтези}
Любовской Михаил                         : 'Проходящий. Спираль миров (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Лютик С.                                 : 'Отборные анекдоты (сборник)' (2015-01-01) {юмористическая литература}
Лютый-Архангельский Миша                 : 'Настоящему индейцу завсегда везде ништяк. Романтика – кислород для души' (2015-01-01) {приключения}
Ляпин Д. А.                              : 'История средневековой Руси. Часть 1. Древнерусское государство в IX-XII веках' (2014-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Ляпин Д. А.                              : 'История средневековой Руси. Часть 2. Русское государство в XIII-XVI веках' (2014-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Лях Андрей                               : 'Синельников (сборник рассказов)' [Синельников] {юмористическая литература}
Маалуф Амин                              : 'Крестовые походы глазами арабов' (2013-09-06) [История крестовых походов - 24] {проза}
Магдеев Амир Марсович                    : 'История одного адепта (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Магог Анри-Жорж                          : 'Победители океанов' [Путешествия, приключения, фантастика - 40] {фантастика и фэнтези, приключения}
Магомедов Арсен Расулович                : 'Хронология истории Дагестана' (2012-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Магомедов Расул Магомедович              : 'Хронология истории Дагестана' (2012-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Мадден Елена                             : 'Наши трёхъязычные дети' (2008-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Майстро Ирина                            : 'Игра Ордена. Черная Химера' (2015-01-01) [Игра Ордена - 1] {юмористическая литература}
Макарова Людмила                         : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Макбрайд Стюарт                          : 'День рождения мертвецов' (2015) [Эш Хендерсон - 1] {детектив}
Макгвайр Джейми                          : 'Аполлония (ЛП)' [] {дамские романы}
Макдональд Джон Данн                     : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Макеев Алексей Викторович                : 'Живые факелы' (2014-01-01) {детектив}
Макеев Алексей Викторович                : 'Изумрудный свидетель' (2014-01-01) [Полковник Гуров] {детектив}
Макиавелли Никколо                       : 'Государь. По ту сторону добра и зла' (2015-01-01) [Философский поединок] {научная и научно-популярная литература, древняя литература}
Макиавелли Никколо                       : 'Итальянский с улыбкой. Мандрагора / La Mandragola' (2014-01-01) [Легко читаем по-итальянски] {не классифицировано}
Макиннис Питер                           : 'Тихие убийцы. Всемирная история ядов и отравителей' {научная и научно-популярная литература}
Маккейб Брайан                           : 'Табльдот' {проза}
Мак-Кинли Робин                          : 'Проклятие феи' (2000-01-01) [Сказки - 2] {фантастика и фэнтези}
Макклон Мелисса                          : 'Немного волшебства' (2013-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 476] {дамские романы}
Мак-Куат Филип                           : 'Душа мумии. Рассказы о мумиях. Том 1' [Путешествия, приключения, фантастика - 78] {фантастика и фэнтези}
Маккуистон Дженнифер                     : 'Приключения новобрачных' (2014-10-01) [Очарование] {дамские романы}
Маккэнн Колум                            : 'Sh’khol' {проза}
Маклаверти Бернард                       : 'Рисунок с натуры' {проза}
Маклей Крейг                             : 'Книжная лавка' (2015) {проза}
Макмастер Бек                            : 'Рыцарь в потускневших доспехах (ЛП)' [Лондонский стимпанк] {дамские романы}
Макнилл Грэм                             : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Макнилл Грэм                             : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Максименко Борис Владимирович            : 'Престол' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Максимов Анатолий Николаевич             : 'Светунец' (1974) {детская литература}
Максимов Анатолий Николаевич             : 'Светунец' {детская литература}
Малапарте Курцио                         : 'Волга рождается в Европе (ЛП)' (1967) [] {проза}
Малахов О А                              : 'Аннотация' {фантастика и фэнтези}
Малашкин Александр                       : 'Глас Времени' (2014-01-01) {проза}
Малиновская Елена Михайловна             : 'Капкан для жениха' (2015-01-01) [Дочь тролля - 3] {фантастика и фэнтези}
Малиновская Елена Михайловна             : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Малов Владимир Игоревич                  : 'Тайны средневековых рыцарей' [Библиотека открытий] {детская литература, научная и научно-популярная литература}
Малышева Анна Витальевна                 : 'Мастер охоты на единорога' (2015-01-01) [Художница Александра Корзухина-Мордвинова] {детектив}
Малявин Максим                           : 'Записки психиатра (сборник)' [Приемный покой] {юмористическая литература}
Малявин Максим                           : 'Записки психиатра (сборник)' [Приемный покой] {юмористическая литература}
Мамаева Ирина                            : '14. Женская проза «нулевых»' (2012-01-01) {проза}
Мамаева Надежда                          : 'Дропкат, или пособие для начинающего шулера (СИ)' [] {дамские романы, юмористическая литература}
Манкелль Хеннинг                         : 'Ложный след' (2001) [Курт Валландер - 5] {детектив}
Манн Джон                                : 'Тайный язык денег. Как принимать разумные финансовые решения' (2015-05-06) {не классифицировано}
Манн Джордж                              : 'Путь эльдар: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Манро Элис                               : 'Давно хотела тебе сказать (сборник)' (2002-01-01) [Азбука Premium] {не классифицировано}
Маран Мередит                            : 'Зачем мы пишем' (2014) {научная и научно-популярная литература}
Марина Алекса                            : 'Бегство от Бессмертия' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Маринелли Кэрол                          : 'Шаг навстречу' (2013-01-01) [Соблазн – Harlequin - 92] {дамские романы}
Мартин Джордж Р.Р.                       : 'Порочный принц, или Брат короля' [Песнь Льда и Пламени] {фантастика и фэнтези}
Март Михаил                              : 'Проклятое семя' [Мэтр криминального романа] {детектив}
Масальский Константин Петрович           : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Масленников Роман Михайлович             : 'Вся правда о личной силе. Как стать хозяином своей жизни' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Матвеева Анна Александровна              : '14. Женская проза «нулевых»' (2012-01-01) {проза}
Матвеев Сергей Александрович             : 'Самые лучшие английские сказки' (2015-01-01) [Лучшее чтение на английском языке (АСТ)] {не классифицировано}
Матвиенко Анатолий                       : 'Демон против люфтваффе' {фантастика и фэнтези}
Матвиенко Анатолий Евгеньевич            : 'Демон против люфтваффе (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Матвиенко Анатолий Евгеньевич            : 'Демон против люфтваффе' {фантастика и фэнтези}
Матюшенко Артем Юрьевич                  : 'Станция-Крепость(СИ)' [Станция-Крепость - 1] {фантастика и фэнтези}
Махавкин Анатолий Анатольевич            : 'Пасынки страны' {фантастика и фэнтези}
Махавкин Анатолий                        : 'За дверью' (2014-12-28) [Звери у двери - 2] {фантастика и фэнтези}
Маханенко Василий Михайлович             : 'Путь шамана. Все только начинается' [Мир Барлионы - 6] {фантастика и фэнтези}
Махнач Владимир Леонидович               : 'Империя для русских' (2015-01-01) [Русский реванш] {научная и научно-популярная литература}
Мацкевич Станислав Юрьевич               : 'Бесконечное приключение: Начало (СИ)' (2014-08-23) [] {фантастика и фэнтези}
Машкова Диана                            : 'Я хочу быть с тобой' (2014-01-01) {дамские романы}
Машонин Александр Валерьевич             : 'Зодиакальный свет' (2015-01-01) [Посредине ночи - 2] {фантастика и фэнтези}
Машонин Александр Валерьевич             : 'Посредине ночи' (2015-01-01) [Посредине ночи - 1] {фантастика и фэнтези}
Медведев Денис Андреевич                 : 'Миры Жизни. Мастерство Игры (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Медведевич Ксения                        : 'Кладезь бездны' (2014-01-01) [Страж Престола - 3] {фантастика и фэнтези}
Медведевич Ксения                        : 'Сторож брату своему' (2014-01-01) [Страж Престола - 2] {фантастика и фэнтези}
Мейер М. С.                              : 'Турция. Книга странствий' (2000-01-01) [Исторический путеводитель] {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Мейер Сьюзен                             : 'Скажи, что любишь' (2013-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 469] {дамские романы}
Мейринк Густав                           : 'Голем' (1913) {фантастика и фэнтези, проза}
Мекшун Евгения                           : 'Хранители оберегов' (2015-01-01) {детская литература}
Мелия Марина                             : 'Главный секрет первого года жизни' {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Меньшикова Ксения                        : 'Руны раскрывают тайны мира' {научная и научно-популярная литература}
Меньшиков Валерий Сергеевич              : 'За борами за дремучими' {приключения, детская литература}
Мериме Проспер                           : 'Два наследства, или Дон Кихот. Дебют авантюриста' (2014)
Меркоски Джейсон                         : 'Книга 2.0. Прошлое, настоящее и будущее электронных книг глазами создателя Kindle' (2013-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Меркулов Василий Юрьевич                 : 'Записки путешественника по параллельным мирам (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Меркулов Василий Юрьевич                 : 'Записки путешественника по параллельным мирам' {фантастика и фэнтези}
Меркульев Николай Игоревич               : 'Слово' (2015-01-01) {проза}
Мерлин Мэрилин                           : 'Лицо в тумане' (2014-05-29) [Сумрак. Роман-коллекция - 38] {детектив, дамские романы}
Мерлин Мэрилин                           : 'Тайна Ундины' (2014-04-05) [Сумрак. Роман-коллекция - 29] {фантастика и фэнтези}
Меррит Абрахам                           : 'Лесные женщины (сборник)' [Абрахам Меррит. Собрание сочинений в 5 томах - 5] {фантастика и фэнтези}
Меррит Абрахам                           : 'Лесные женщины (сборник)' [Абрахам Меррит. Собрание сочинений в 5 томах - 5] {фантастика и фэнтези}
Мессенджер Шеннон                        : 'Изгнание (ЛП)' [Хранители Затерянных Городов - 2] {фантастика и фэнтези}
Метц Мелинда                             : 'Посторонний' [Город пришельцев - 1] {фантастика и фэнтези}
Метц Мелинда                             : 'Посторонний' [Город пришельцев - 1] {фантастика и фэнтези}
Микаилов Шихабудин Ильясович             : 'Напишите про меня книгу' (2011-01-01) [Современная дагестанская проза] {проза}
Миксон Илья Львович                      : 'Отзовись!' [Книга за книгой] {проза}
Милани Мино                              : 'Пульсирующий камень' [SF] {фантастика и фэнтези}
Миллер Тим                               : 'Ад, штат Техас' {фантастика и фэнтези}
Мил Майкл                                : 'Эффект Эволюции' {фантастика и фэнтези}
Милованова Анна Викторовна               : 'Необычная книга для обычных родителей. Простые ответы на самые част(н)ые вопросы' (2013-01-01) {не классифицировано}
Мильчаков Владимир Андреевич             : 'Последний прыжок' {проза}
Минский Анатолий                         : 'Демон против люфтваффе' {фантастика и фэнтези}
Миньер Изабель                           : 'Обыкновенная пара' (2008) {дамские романы}
Мирецкий Игорь                           : 'Архивариус (СИ)' [] {детектив, фантастика и фэнтези}
Мирзоев Владимир Владимирович            : 'Тавматургия' {поэзия и драматургия}
Миркин Владимир Иванович                 : 'Осторожно, сало! (сборник)' (2014-01-01) {проза}
Миронина Наталия                         : 'Дочь мадам Бовари' (2014-01-01) {дамские романы}
Миронина Наталия                         : 'Куколка для Немезиды' (2013-01-01) {дамские романы}
Миронина Наталия                         : 'Трудное счастье Калипсо' (2013-01-01) {дамские романы}
Мистунина Анна В.                        : 'Доброе утро, Царь!' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Мистунина Анна В.                        : 'Искупление' (2015-01-01) [Кровь и серебро - 2] {фантастика и фэнтези}
Мистунина Анна В.                        : 'Проклятый' (2015-01-01) [Кровь и серебро - 1] {фантастика и фэнтези}
Мистунина Анна В.                        : 'Пути непроглядные' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Митрофанов Андрей Александрович          : 'Всеобщая история. История Нового времени. 8 класс' (2013-01-01) [Вертикаль (Дрофа)] {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Михайлов Дем                             : 'Начало' [Ковчег 5.0] {фантастика и фэнтези}
Михайлов Дем                             : 'Ультиматум' (2015-01-01) [LitRPG, Господство клана Неспящих - 5] {фантастика и фэнтези}
Михайлов Михаил Михайлович               : 'Вор-маг империи Альтан. Книга третья (СИ)' (2014-09-01) [Вор-маг империи Альтан. - 3] {фантастика и фэнтези}
Михайлов Сергей Юрьевич                  : 'Зорн. Академия' (2015-05-17) [Сергей Кротов - 1, Миры Содружества (Вселенная EVE-online)] {фантастика и фэнтези}
Михеева Ася                              : 'Где светло (сборник)' (2015-01-01) {проза}
Михеев Михаил Александрович              : 'Крепость' (2014-01-01) {фантастика и фэнтези}
Михеенков Сергей Егорович                : 'Русский диверсант' [Военные приключения] {проза}
Млечин Леонид Михайлович                 : 'Поздний ужин' (2004) {детектив}
Модар Стефка                             : 'Одинокая' (2015-01-01) {дамские романы}
Модар Стефка                             : 'Секс в Мегаполисе' (2014-01-01) {дамские романы}
Модар Стефка                             : 'Человек – сейф' (2014-01-01) {детектив}
МОЖЕЙКО И. В.                            : 'ИСТОРИЯ БИРМЫ' [ИСТОРИЯ БИРМЫ] {научная и научно-популярная литература}
Можейко Игорь                            : 'История Бирмы: краткий очерк' {научная и научно-популярная литература}
Мозговой Алексей Борисович               : 'Стихотворения' (2014-02-25) {поэзия и драматургия}
Моисеева Ольга                           : 'Искатель, 2014 № 07' [Искатель (журнал) - 426] {детектив, приключения, фантастика и фэнтези}
Монкс Франц                              : 'Одаренные дети' (2011-01-01) {не классифицировано}
Морган Рэй                               : 'Одно счастье на двоих' (2013-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 468] {дамские романы}
Мориарти Лиана                           : 'Большая маленькая ложь' (2015) {детектив, проза}
Морозова Ольга                           : 'Цветок папоротника' (2013-01-01) {детектив}
Морская Лара                             : 'Игры Ниаварры (СИ)' [Ниаварра - 1] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Морская Лара                             : 'Последнее шоу Себастьяна Риска (СИ)' [Ниаварра - 2] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Мортимер Ян                              : 'Елизаветинская Англия: Гид путешественника во времени' {научная и научно-популярная литература}
Мортимер Ян                              : 'Средневековая Англия. Гид путешественника во времени' {научная и научно-популярная литература}
Мосс Роберт                              : 'Тайная история сновидений. Значение снов в различных культурах и жизни известных личностей' [Психонавтика] {не классифицировано}
Моша Сергей Васильевич                   : 'мы всегда рады новым клиентам' (2013-07-06) {детектив}
Мо Ян                                    : 'Песнь молодости' {проза}
Мудрова Анна Юрьевна                     : 'Легенды о камнях. Храни меня, мой талисман' (2015-01-01) {древняя литература}
Мужеников Валерий Борисович              : 'Броненосцы типа «Кайзер»' [Боевые корабли мира] {научная и научно-популярная литература}
Мунго Алекс                              : 'Наследники. Книга 1. Выбор' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Муравьев Андрей Николаевич               : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Мураками Харуки                          : 'Бесцветный Цкуру Тадзаки и годы его странствий' (2013-01-01) {проза}
Муркок Майкл                             : 'Загадка Рунного Посоха: Черный Камень. Амулет безумного бога. Меч зари. Загадка рунного посоха.' (1993) {фантастика и фэнтези}
Мэдли Дороти                             : 'Мир звездных ко'отов (сборник)' {детская литература}
Мэлой Колин                              : 'Империя Дикого леса' (2015) [Хроники Дикого леса - 3] {детская литература, фантастика и фэнтези}
Мэтис Клара                              : 'Выйти замуж за незнакомца' (2003) {дамские романы}
Мюррей Фрида                             : 'Странствующий чародей' (2002) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши] {юмористическая литература}
Мюррей Фрида                             : 'Чародей Киев' (1995) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши - 11] {юмористическая литература}
Мясищев Сергей                           : 'Обреченный на скитания  Книга 2 (Общий файл)' (2013-12-20) {фантастика и фэнтези}
Нагибин Юрий Маркович                    : 'Река Гераклита' {проза}
Назаревич А. Ф.                          : 'Сказочные самоцветы Дагестана' (2007-01-01) {детская литература}
Найтов Комбат                            : 'В небе только девушки! И...я (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Народные сказки                          : 'Сказки о животных и волшебные сказки Том  1' (1999) {детская литература}
                                         : 'Наследник (Миры EVE-Online)'
Натанов Натан Яковлевич                  : 'Путешествие в страну летописей' {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Н Добровольский В                        : 'Сказки Смоленского края' {детская литература}
Неве О.                                  : 'Космическая трилогия [сборник]' [Космическая трилогия] {фантастика и фэнтези}
Неволина Екатерина Александровна         : 'Большая книга ужасов 2015 (сборник)' (2015-01-01) [Большая книга ужасов] {детская литература, фантастика и фэнтези}
Неизв.                                   : 'i_828dbf7a3b06f277' {древняя литература}
Неизвестный автор                        : 'Каган-Тарковская' {научная и научно-популярная литература}
Некрасова Елена                          : 'Гиль-гуль' {дамские романы}
Некрасов Виктор Платонович               : 'Вторая ночь' {проза}
Некритин Алекс                           : 'Голый Форекс. Техника трейдинга без индикаторов с высокой вероятностью успеха' (2015-05-15) {не классифицировано}
Нексе Мартин Андерсен                    : 'Дитте - дитя человеческое' (1969) [Библиотека всемирной литературы - 169] {проза}
Нельсен Дженнифер А.                     : 'Фальшивый принц' (2012-01-01) [Битвы за престол, Родословная - 1] {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Немцова Божена                           : 'Бабушка' {проза}
Немцова Божена                           : 'Бабушка' {проза}
Нерри Ирен                               : 'Жених в бегах (СИ)' [] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Нестерова Е. А.                          : 'Немецкий с улыбкой. Учись смеяться не плача / Lerne lachen ohne zu weinen' (2014-01-01) [Легко читаем по-немецки] {юмористическая литература, не классифицировано}
Нестерова Наталья Владимировна           : 'Бабушка на сносях' [] {дамские романы, проза}
Нечаев В. Д.                             : 'Вся политика. Хрестоматия' {научная и научно-популярная литература}
Нечаев Степан Дмитриевич                 : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Нёстлингер Кристине                      : 'Лоллипоп' (1977-01-01) {не классифицировано, детская литература}
Нёстлингер Кристине                      : 'Новые рассказы про Франца и школу' (1984-01-01) [Рассказы про Франца - 4] {детская литература, не классифицировано}
Нёстлингер Кристине                      : 'Рассказы про Франца и болезни' (1990-01-01) [Рассказы про Франца - 6] {детская литература, не классифицировано}
Нёстлингер Кристине                      : 'Рассказы про Франца и каникулы' (1989-01-01) [Рассказы про Франца - 5] {детская литература, не классифицировано}
Нёстлингер Кристине                      : 'Рассказы про Франца и любовь' (1991-01-01) [Рассказы про Франца - 7] {не классифицировано, детская литература}
Нивен Ларри                              : 'Шутки в сторону' {фантастика и фэнтези}
Никитинский Юрий                         : 'Дом дворников. Сказочные истории' (2014-01-01) {детская литература}
Никитюк Владимир Владимир                : 'Режим перезагрузки' {фантастика и фэнтези}
Никитюк Владимир Юрьевич                 : 'Кошка-охотница' (2014-01-12) {детская литература}
Никитюк Владимир Юрьевич                 : 'Неожиданное решение' (2014-05-24) {фантастика и фэнтези}
Никитюк Владимир Юрьевич                 : 'Несбывшаяся мечта фараона Хеопса' (2011-10-22) {фантастика и фэнтези}
Никитюк Владимир Юрьевич                 : 'Неудавшееся вторжение' (2014-05-24) {фантастика и фэнтези}
Никитюк Владимир Юрьевич                 : 'Пропавшая курсовая' (2014-01-12) {фантастика и фэнтези}
Никитюк Владимир Юрьевич                 : 'Черная галерея' {фантастика и фэнтези}
Никитюк Владимир Юрьевич                 : 'Четыре сезона жизни' (2011-11-15) {фантастика и фэнтези}
Николаев Евгений                         : 'Дневник последнего любовника России. Путешествие из Конотопа в Петербург' (2015-01-01) {дамские романы, юмористическая литература}
Николай Капитонов                        : 'Иркат - повелитель страхов' {древняя литература}
Николс Дэвид                             : 'Дублер' (2005-01-01) {не классифицировано}
Никольская Ева                           : 'Наследница Черного озера' {фантастика и фэнтези}
Никольский Михаил                        : 'SEPECAT «Jaguar»' [Война в воздухе - 143] {научная и научно-популярная литература}
Никольский Михаил                        : 'А-26 «Invader»' [Война в воздухе - 142] {научная и научно-популярная литература}
Нитина Мария Константиновна              : 'Случайности Судьбы. О том, как все начиналось… (СИ)
Ницше Фридрих                            : 'Ecce Homo. Как становятся самим собой' (1908-01-01) {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Ницше Фридрих                            : 'Антихрист. Проклятие христианству' (1895-01-01) {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Ницше Фридрих                            : 'Веселая наука' (1882-01-01) {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Ницше Фридрих                            : 'Государь. По ту сторону добра и зла' (2015-01-01) [Философский поединок] {научная и научно-популярная литература, древняя литература}
Ницше Фридрих                            : 'О пользе и вреде истории для жизни' (1874-01-01) {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Ницше Фридрих                            : 'По ту сторону добра и зла' (1886-01-01) {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Ницше Фридрих                            : 'По ту сторону добра и зла. Воля к власти (сборник)' {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Ницше Фридрих                            : 'Так говорил Заратустра' (1885-01-01) {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Ницше Фридрих                            : 'Утренняя заря' (1881-01-01) {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Ницше Фридрих                            : 'Человеческое, слишком человеческое. Книга для свободных умов' (1878-01-01) {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Ницше Фридрих                            : 'Шопенгауэр как воспитатель' (1874-01-01) {проза, научная и научно-популярная литература}
Новиков Дмитрий                          : 'Закажи себе мечту, или Метод управления реальностью' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Новиков Н Ф                              : 'Эфирный вихрь' [Путешествия, приключения, фантастика - 38] {фантастика и фэнтези, приключения}
Новицкая Дана                            : 'Мелочи женской жизни. Жизнелюбивая проза' (2015-01-01) {дамские романы}
Нолан Уильям                             : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Норберг Юхан                             : 'В защиту глобального капитализма' {научная и научно-популярная литература}
Норов Авраам Сергеевич                   : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Нортон Андрэ                             : 'Бархатные тени' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Берегись ястреба. На острие меча' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Буря над Колдуном. Испытание в Иноземье. Добыча Предтечи' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Веер с глазами из опала. Принц приказывает' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Железные бабочки. Удача Рэйлстоунов' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Звездная стража (сборник)' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Знак кота. Гнев оборотня' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Камень предтеч. Звёзды, не нанесённые на карты' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Королева Солнца – 2 (сборник)' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Королева Солнца (сборник)' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Меч обнажен. Меч в ножнах' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Мир звездных ко'отов (сборник)' {детская литература}
Нортон Андрэ                             : 'Поиск на перекрестке времен. Перекрестки времени' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Полет на Йиктор. Отважиться пойти на охоту' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Пояс из леопарда. Тройка мечей' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Рассвет 2050 года. Брат теней' {фантастика и фэнтези}
Нортон Андрэ                             : 'Янус (сборник)' {фантастика и фэнтези}
Носиков Роман                            : 'Россия будет воевать' (2015-01-01) [Русский реванш] {научная и научно-популярная литература}
Носов Евгений Иванович                   : 'Том 4. Травой не порастет… ; Защищая жизнь…' {проза}
Носов Сергей Анатольевич                 : 'Фигурные скобки' (2015) {проза}
Нотомб Амели                             : 'Антихриста' (2003-01-01) {не классифицировано}
Нотомб Амели                             : 'Гигиена убийцы. Ртуть (сборник)' (1992, 1998) [Азбука-бестселлер] {не классифицировано}
Нотомб Амели                             : 'Кодекс принца. Антихриста (сборник)' (2008-01-01) {не классифицировано}
Нотомб Амели                             : 'Метафизика труб' (2000-01-01) {не классифицировано}
Нотомб Амели                             : 'Токийская невеста' (2007-01-01) {не классифицировано}
Ночкин Виктор                            : 'Машины времен' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Ночкин Виктор                            : 'Темные пророчества (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Ньютон Виктория                          : 'Черный остров' (2014-05-29) [Сумрак. Роман-коллекция - 34] {детектив}
Ободовский Платон Григорьевич            : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Обухова Лена                             : 'Тайна таежной деревни' (2015-01-01) [Нормальное аномальное] {детектив}
Обухова Лена                             : 'Тишина старого кладбища' (2015-01-01) [Нормальное аномальное] {детектив}
Одувалова Анна Сергеевна                 : 'Бабочка на ее плече' (2015-01-01) {не классифицировано}
Одувалова Анна Сергеевна                 : 'Когда сбываются мечты' (2014-01-01) [Только для девчонок] {проза, детская литература, дамские романы}
Ознобишин Дмитрий Петрович               : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Окишева Вера Павловна                    : 'Заветное желание' {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Оклендер Вайолет                         : 'Скрытые сокровища. Путеводитель по внутреннему миру ребенка' (2006-01-01) {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Олди Генри Лайон                         : 'Восстань, Лазарь' [Тени моего города - 4] {фантастика и фэнтези}
Олдисс Брайан Уилсон                     : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Олдридж Джеймс                           : 'Последний дюйм' (1957) {проза}
Олдридж Рэй                              : 'Мы были бабочками...' (2000) {фантастика и фэнтези}
Олдридж  Рэй                             : 'Садовник Любви' {фантастика и фэнтези}
Оленик Виктория                          : 'Игра Ордена. Черная Химера' (2015-01-01) [Игра Ордена - 1] {юмористическая литература}
Оливер Майкл                             : 'Армия Наполеона' {справочная литература}
Олин Валериан Николаевич                 : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Олкотт Луиза Мэй                         : 'Душа мумии. Рассказы о мумиях. Том 1' [Путешествия, приключения, фантастика - 78] {фантастика и фэнтези}
Олссон Линда                             : 'Астрид и Вероника' {дамские романы}
Ольшевская Светлана                      : 'Большая книга ужасов. Прогулка в мир тьмы' (2014-01-01) [Большая книга ужасов] {детская литература}
Онегина Ева                              : 'Блондинки предпочитают джентльменов. Подслушанные разговоры' (2015-01-01) {проза}
Онойко Ольга Викторовна                  : 'Может каждый' {фантастика и фэнтези}
Онойко Ольга                             : 'Сфера-17' (2014-01-01) [Звезда рунета] {фантастика и фэнтези}
Орд-Хьюм Артур                           : 'Вечное движение. История одной навязчивой идеи' {научная и научно-популярная литература}
Орлёнок Вика                             : 'Хамелеон' (2014-07-05) {проза}
Орлова-Вязовская Алиса                   : 'Все как у людей (сборник)' (2015-01-01) {проза}
Орлов Антон                              : 'Сильварийская кровь' {фантастика и фэнтези}
Орлова Тата                              : 'Анастасия. Дело для нежной барышни' (2015-01-01) [Анастасия - 1] {юмористическая литература, не классифицировано}
Орлов В С                                : 'ГЖАТСК' {научная и научно-популярная литература}
Орловский Гай Юлий                       : 'Высокий глерд' (2015) [Юджин — повелитель времени - 2] {фантастика и фэнтези}
Орловский Гай Юлий                       : 'Высокий глерд' (2015) [Юджин — повелитель времени - 2] {фантастика и фэнтези}
Орловский Гай Юлий                       : 'Мир Трех Лун' (2015-01-01) [Юджин – повелитель времени (Эксмо) - 1] {фантастика и фэнтези}
Орловский Гай Юлий                       : 'Патроны чародея' (2015-01-01) [Юджин — повелитель времени - 3] {фантастика и фэнтези}
Ососкова Валентина Алексеевна            : 'Семнадцать мгновений летнего дня' {детская литература}
Остин Джейн                              : 'Душа мумии. Рассказы о мумиях. Том 1' [Путешествия, приключения, фантастика - 78] {фантастика и фэнтези}
Островская Екатерина                     : 'Мечты о лучшей жизни' (2015-01-01) [Татьяна Устинова рекомендует] {детектив}
Осьминожкин Евгений                      : 'Человек (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Охотников Вадим Дмитриевич               : 'На грани возможного' (1947) {фантастика и фэнтези}
Охотников Вадим Дмитриевич               : 'Наследники лаборанта Синявина' {фантастика и фэнтези}
Очкурова Оксана Юрьевна                  : 'Знаменитые загадки природы' (2014-01-01) [Знаменитые] {приключения}
Павлова Александра Юрьевна               : 'Кукла (СИ)' (2014-04-25) [Руслан и Аня - 1] {дамские романы}
Павлов Николай Д                         : 'Тринадцать сеансов эфиризации. Фантастические рассказы' [Путешествия, приключения, фантастика - 41] {приключения, фантастика и фэнтези}
Павская Ирина                            : 'Мужчина-вамп' {детектив}
Пайпс Ричард                             : 'Два пути России' (2015-01-01) [Путинская Россия. Взгляд с Запада] {научная и научно-популярная литература}
Пайснер Даниэль                          : 'В темноте' (2008-01-01) [Проект TRUE STORY. Книги, которые вдохновляют (Эксмо)] {проза}
Палий Сергей Викторович                  : 'Бумеранг' [Минор - 1] {фантастика и фэнтези}
Палитко  Станислав Андреевич             : 'Одержимые' (2015-05-07) {фантастика и фэнтези}
Панаев Владимир Иванович                 : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Панке Майкл                              : 'Возвращенец' {приключения}
Панкова Мария Александровна              : 'Знаменитые загадки истории' (2014-01-01) [Знаменитые] {научная и научно-популярная литература}
Панова Вера Федоровна                    : 'Сказание об Ольге (сборник)' (2015-01-01) [Библиотека проекта Б. Акунина «История Российского государства»] {проза}
Панова Вера Федоровна                    : 'Спутники' (1946-01-01) {проза}
Панов Вадим Юрьевич                      : 'Охотники на вампиров' (2015-01-01) [Тайный Город - 21] {фантастика и фэнтези}
Пантелеев Александр Сергеевич            : 'Аэрос. Оцифрованный мир (1-2)' (2015-05-04) [Аэрос] {фантастика и фэнтези}
Панфилов Василий                         : 'Миссия ранга "Жизнь"' [ - 1] {фантастика и фэнтези}
Панфилов Василий                         : 'Улан. Трилогия' {фантастика и фэнтези}
Панченко Виктор Дмитриевич               : 'Размагничивание кораблей Черноморского флота в годы Великой Отечественной войны' [История науки и техники] {научная и научно-популярная литература}
Парис Жинетт                             : 'Мудрость психики. Глубинная психология в век нейронаук' (2007-01-01) [Юнгианская психология] {не классифицировано}
Паркер Стив                              : 'Охотники на ксеносов: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Паркер Стив                              : 'Охотники на ксеносов: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Парк Мейва                               : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Парнов Еремей Иудович                    : 'Три кварка (сборник)' (1969) [Путешествия. Приключения. Фантастика] {фантастика и фэнтези}
Паррино Джо                              : 'Путь эльдар: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Патридж Ричард                           : 'Армия Наполеона' {справочная литература}
Паттерсон Джеймс                         : '7-е небо' (2013) [Женский убойный клуб - 7] {детектив}
Паутин Павел Никифорович                 : 'Дом с закрытыми ставнями' {проза}
Паэтро Максин                            : '7-е небо' (2013) [Женский убойный клуб - 7] {детектив}
Пемброк Софи                             : 'Не забуду никогда' (2013-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 474] {дамские романы}
Пен Марин Ле                             : 'Равняться на Путина!' (2015-01-01) [Политический инсайд] {научная и научно-популярная литература}
Пенни Луиз                               : 'Каменный убийца' (2008-01-01) [Старший инспектор Гамаш - 4] {детектив}
Первушина Елена                          : 'Аббатство Даунтон. История гордости и предубеждений' (2015-01-01) [Сериал, который покорил мир] {проза}
Перельман Яков Исидорович                : 'Ракетой на Луну' {детская литература}
Перри Энн                                : 'Предательство по любви' (1995-01-01) [Уильям Монк - 3] {не классифицировано, детектив}
Перумов Ник                              : 'Гибель Богов. (трилогия)' [Хроники Хьерварда] {фантастика и фэнтези}
Перфилова Наталья                        : 'Любимая маска смерти' {детектив}
Песков Василий Михайлович                : 'Полное собрание сочинений. Том 3. Ржаная песня' {научная и научно-популярная литература}
Песков Василий Михайлович                : 'Полное собрание сочинений. Том 4. Туманные острова' {научная и научно-популярная литература}
Песков Василий Михайлович                : 'Полное собрание сочинений. Том 5. Мощеные реки. ' {научная и научно-популярная литература}
Песков Василий Михайлович                : 'Полное собрание сочинений.  Том 6. У Лукоморья. ' {научная и научно-популярная литература}
Песков Василий Михайлович                : 'Полное собрание сочинений. Том 7. По зимнему следу' {научная и научно-популярная литература}
Песков Василий Михайлович                : 'Полное собрание сочинений. Том 8. Мир за нашим окном' {научная и научно-популярная литература}
Песков Василий Михайлович                : 'Полное собрание сочинений. Том 9. За порогом весны' {проза}
Пессоа Фернандо                          : 'Элегия тени' [Пространство перевода] {поэзия и драматургия, не классифицировано}
Петров Андрей                            : 'Земли Меча и Магии. Паладин 2' (2014-11-30) [Земли меча и магии] {фантастика и фэнтези}
Петров Дмитрий Ильич                     : 'Перед лицом Родины' {проза}
Петров Дмитрий Ильич                     : 'Юг в огне' {проза}
Петрук Вера                              : 'Индиговый ученик' (2015-01-01) [Сага о халруджи - 2] {фантастика и фэнтези}
Петрук Вера                              : 'Последний Исход' (2015-01-01) [Сага о халруджи - 4] {фантастика и фэнтези}
Петрук Вера                              : 'Слепой' (2014-01-01) [Сага о халруджи - 1] {фантастика и фэнтези}
Петрук Вера                              : 'Чужая война' (2015-01-01) [Сага о халруджи - 3] {фантастика и фэнтези}
Петрушин Сергей Владимирович             : 'Почему любят одних, женятся на других, а живут с третьими' (2015-01-01) {не классифицировано}
Пеунов Вадим Константинович              : 'Без права на помилование' (1985 г.) {проза, детектив}
Пеунов Вадим Константинович              : 'Последнее дело Коршуна' (1955) {детектив}
Пеунов Вадим Константинович              : 'Последнее дело Коршуна' {детектив}
Пехов Алексей Юрьевич                    : 'Страж. Тетралогия' [Страж] {фантастика и фэнтези}
Пецко Александр Александрович            : 'Мировые приоритеты русского народа' (2013-01-01) {справочная литература, научная и научно-популярная литература}
Печенкин Владимир                        : 'Советская водка. Краткий курс в этикетках' [История. География. Этнография] {научная и научно-популярная литература}
Печерин Владимир Сергеевич               : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Пётч Оливер                              : 'Дочь палача и ведьмак' (2012-01-01) [Дочь палача - 4] {не классифицировано, детектив}
Пиляев Игорь Викторович                  : 'Земля изначальная. Начало пути' (2015-01-01) [Земля изначальная - 1] {фантастика и фэнтези}
Пирс М.                                  : 'Полуночник (ЛП)' [Полуночник - 1] {дамские романы}
Пирс Томас                               : 'Ширли Темпл третья' {проза}
Пискунова Лариса Петровна                : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Питерский Ярослав Михайлович             : 'Дорожный реквием' {детектив}
Питерский Ярослав Михайлович             : 'Территория войны' {детектив}
Питерс Уолтер                            : 'Голый Форекс. Техника трейдинга без индикаторов с высокой вероятностью успеха' (2015-05-15) {не классифицировано}
Пиццолато Ник                            : 'Остров пропавших душ' (2010-01-01) {не классифицировано, детектив}
Плавинский Николай Александрович         : 'История' (2015-01-01) [Карманный справочник (Эксмо)] {справочная литература, научная и научно-популярная литература}
Платова Виктория Евгеньевна              : 'Змеи и лестницы' (2015-01-01) {детектив}
Платов Леонид Д                          : 'Земля Савчука. Затерянные миры. Т. 9' [Путешествия, приключения, фантастика - 48] {приключения, фантастика и фэнтези}
Платонов Сергей Федорович                : 'Единый учебник истории России с древних времен до 1917 года. С предисловием Николая Старикова' (1917-01-01) [Николай Стариков рекомендует прочитать] {научная и научно-популярная литература}
Плейель Агнета                           : 'Наблюдающий ветер, или Жизнь художника Абеля' (1987-01-01) [Интеллектуальный бестселлер] {не классифицировано}
Плетнёв Пётр Александрович               : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Плещеева Дарья                           : 'Слепой секундант' {приключения}
Плотева Нара                             : 'Бледный' (2007) {фантастика и фэнтези, детектив}
Плотников Сергей Александрович           : 'Хроники Вернувшегося (сиквел к Паутине Света)' (2014-09-24) [Паутина Света - 7] {фантастика и фэнтези}
Побочный Владимир И.                     : 'Весенне-летние бои (21.04.-16.07.1942 г.)' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 7] {научная и научно-популярная литература}
Побочный Владимир И.                     : 'Московская великая битва – контрнаступление' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 4] {научная и научно-популярная литература}
Побочный Владимир И.                     : 'Московская великая битва – оборона. Часть 1' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 2] {научная и научно-популярная литература}
Побочный Владимир И.                     : 'Московская великая битва – оборона. Часть 2' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 3] {научная и научно-популярная литература}
Побочный Владимир И.                     : 'От Сталинграда по дорогам войны (06.02.1943 – 31.03.1943)' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 11] {научная и научно-популярная литература}
Побочный Владимир И.                     : 'Предвоенные годы и первые дни войны' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 1] {научная и научно-популярная литература}
Побочный Владимир И.                     : 'Ржевско-Вяземские бои (01.03.-20.04.1942 г.). Часть 2' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 6] {научная и научно-популярная литература}
Побочный Владимир И.                     : 'Ржевско-Вяземские бои (08.01-28.02.1942 г.). Часть 1' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 5] {научная и научно-популярная литература}
Побочный Владимир И.                     : 'Сталинградская битва – контрнаступление' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 10] {научная и научно-популярная литература}
Побочный Владимир И.                     : 'Сталинградская битва (оборона) и битва за Кавказ. Часть 1' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 8] {научная и научно-популярная литература}
Побочный Владимир И.                     : 'Сталинградская битва (оборона) и битва за Кавказ. Часть 2' (2015-01-01) [Летопись Победы. 1443 дня и ночи до нашей Великой Победы во Второй мировой войне - 9] {научная и научно-популярная литература}
Погонышева Дина Алексеевна               : 'Безопасность информационных систем. Учебное пособие' (2015-01-01) {компьютерная литература}
Подводный Авессалом                      : 'Азбука' [Литературные миниатюры - 7] {детская литература}
Подводный Авессалом Бонифатьевич         : 'Избранные афоризмы' [Литературные миниатюры - 4]
Подводный Авессалом                      : 'Муравейник' [Литературные миниатюры - 5] {детская литература}
Подводный Авессалом                      : 'Отдельные мысли' [Литературные миниатюры - 3]
Подводный Авессалом                      : 'Проба пера' [Литературные миниатюры - 2]
Подводный Авессалом                      : 'Рассказы для взрослых' [Литературные миниатюры - 6] {проза}
Подводный Авессалом                      : 'Стихи для детей' [Литературные миниатюры - 1] {детская литература}
Подолинский Андрей Иванович              : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Поздняков В                              : 'Случай на улице Капуцинов. Рассказы' [Путешествия, приключения, фантастика - 77] {научная и научно-популярная литература}
Покусаева Олеся Владимировна             : 'Русские семьи счастливы по-своему' (2015-01-01) [Бестселлеры психологии] {не классифицировано}
Полинек Мартин                           : 'Драматерапия' (2013-01-01) {не классифицировано}
Полковников Дмитрий                      : 'Герой не нашего времени. Эпизод II' (2014-01-01) [Герой не нашего времени - 2] {фантастика и фэнтези}
Полонский Виктор                         : 'Главная роль Веры Холодной' (2015-01-01) [Интересный детектив] {детектив}
Пол Фредерик                             : 'Кометы Оорта' (1992) {фантастика и фэнтези}
Полякова Татьяна Викторовна              : 'Жаркое дыхание прошлого' (2015-01-01) [Я и Владан Марич - 2] {детектив}
Понизовский Владимир                     : 'Обратной дороги нет' (2013-07-20) [Военные приключения] {приключения, проза}
Пономарев Михаил Владимирович            : 'Всеобщая история. История Нового времени. 8 класс' (2013-01-01) [Вертикаль (Дрофа)] {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Пономарев Михаил Владимирович            : 'Всеобщая история. История средних веков. 6 класс' (2013-01-01) {детская литература, научная и научно-популярная литература}
Пономарев Михаил Владимирович            : 'Всеобщая история с древнейших времён до конца XIX века. 10 класс. Базовый уровень' (2014-01-01) {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Пономарев Михаил Владимирович            : 'Всеобщая история. XX – начало XXI века. 11 класс. Базовый уровень' (2014-01-01) {детская литература, научная и научно-популярная литература}
Попков Юрий                              : 'Обратной дороги нет' (2013-07-20) [Военные приключения] {проза, приключения}
Портнов Михаил  Элиазарович              : 'Царь-Пушка и Царь-Колокол' [Памятники московского кремля] {справочная литература, научная и научно-популярная литература}
Португальский Ричард Михайлович          : '1945. Блицкриг Красной Армии' [1945. Год Победы] {научная и научно-популярная литература}
Поселягин Владимир Геннадьевич           : 'Третий фронт' (2013-11-11) [Аномалия - 3] {фантастика и фэнтези}
По Эдгар Аллан                           : 'Душа мумии. Рассказы о мумиях. Том 1' [Путешествия, приключения, фантастика - 78] {фантастика и фэнтези}
Пратчетт Терри                           : 'Вор Времени' [Плоский мир - 26] {фантастика и фэнтези, юмористическая литература}
Пратчетт Терри                           : 'Вор Времени' [Плоский мир - 26] {юмористическая литература, фантастика и фэнтези}
Прилепин Захар                           : '14. Женская проза «нулевых»' (2012-01-01) {проза}
Прилепский Александр Федорович           : 'Бега' {детектив}
Прилепский Александр Федорович           : 'Последнее дело «ВАЛЕТОВ»' {детектив}
Примак Инна                              : 'Методология Адизеса. Реальный опыт внедрения' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Притчетт Виктор Соден                    : 'Чувствительное обоняние' {проза}
Пришвин Михаил Михайлович                : 'Том 5. Лесная капель. Кладовая солнца' [Собрание сочинений в восьми томах - 5] {проза}
Пришвин Михаил Михайлович                : 'Том 7. Натаска Ромки. Глаза земли' [Собрание сочинений в восьми томах - 7] {проза}
Прокопенко Игорь Станиславович           : 'Неизвестная Русь. Тайны русской цивилизации' (2015-01-01) [Военная тайна] {научная и научно-популярная литература}
Пронин Игорь Евгеньевич                  : 'Охотники на вампиров' (2015-01-01) [Тайный Город - 21] {фантастика и фэнтези}
Прэтт Флетчер                            : ' Дипломированный чародей/  Кн.1-3' (1992) {фантастика и фэнтези}
Пугачев Борис Львович                    : 'Зеркало для слепого' [Современная сага] {проза}
Пугачев Борис Львович                    : 'Школа обмана' [Современная сага] {проза}
Пьянкова Карина Сергеевна                : 'Леди в гостях (СИ)' [Леди строгих правил - 3] {фантастика и фэнтези}
Пьянкова Карина Сергеевна                : 'Леди в пути (СИ)' [Леди строгих правил - 2] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Пьянкова Карина Сергеевна                : 'Леди на балу (СИ)' [Леди строгих правил - 1] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Рагунштейн Арсений Григорьевич           : 'За три моря за зипунами. Морские походы казаков на Черном, Азовском и Каспийском морях' [Морская летопись] {научная и научно-популярная литература}
Радевич Алла                             : 'Две козы' (2015-01-01) {детская литература}
Радзивилл Николай Христофор              : 'Душа мумии. Рассказы о мумиях. Том 1' [Путешествия, приключения, фантастика - 78] {фантастика и фэнтези}
Раевская Фаина                           : 'Пятнадцать суток за сундук мертвеца' {детектив}
Раж Н.                                   : 'Мармелад из надежды' (2014-01-01) {дамские романы}
Раззаков Фёдор                           : 'Убить футболиста' {детектив}
Разумовский Феликс                       : 'Окольцованные злом' (2015-05-09) [Эгида] {фантастика и фэнтези, детектив}
Раимкулова Назира                        : 'Останься со мной навсегда' (2014-01-01) {проза}
Раич Семён Егорович                      : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Райан Фрэнк                              : 'Виролюция. Важнейшая книга об эволюции после «Эгоистичного гена» Ричарда Докинза ' (2014) {научная и научно-популярная литература}
Райдер Хлое                              : 'Волшебная встреча' (2013-01-01) [Принцессы пони. Приключения в волшебной стране (Эксмо)] {не классифицировано, детская литература}
Райдер Хлое                              : 'Друг из Облачного леса' (2013-01-01) [Принцессы пони. Приключения в волшебной стране (Эксмо)] {не классифицировано, детская литература}
Райдер Хлое                              : 'Приз мечты' (2013-01-01) [Принцессы пони. Приключения в волшебной стране (Эксмо)] {не классифицировано, детская литература}
Райдер Хлое                              : 'Секрет для пони' (2013-01-01) [Принцессы пони. Приключения в волшебной стране (Эксмо)] {детская литература, не классифицировано}
Райдер Хлое                              : 'Удивительное спасение' (2013-01-01) [Принцессы пони. Приключения в волшебной стране (Эксмо)] {не классифицировано, детская литература}
Райс Морган                              : 'Клич чести' [Кольцо чародея - 4] {фантастика и фэнтези}
Райт Крис                                : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Райт Крис                                : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Ракитин Алексей Иванович                 : 'Великосветский свидетель' [Алексей Шумилов] {детектив}
Ракитина Ольга                           : 'Великосветский свидетель' [Алексей Шумилов] {детектив}
Раков Николай Михайлович                 : 'Война теней' (2014-01-01) {фантастика и фэнтези}
Раковский Леонтий Иосифович              : 'Адмирал Ушаков' (1953-01-01) [Всемирная история в романах] {проза}
Ревин Сергей Сергеевич                   : 'Фаэтон: Лурен (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Ревяко Татьяна Ивановна                  : 'Компьютерные террористы' [Энциклопедия преступлений и катастроф] {компьютерная литература, справочная литература}
Резник Майк                              : 'Семь взглядов на Олдувайское ущелье' (1998) [Рожденный править] {фантастика и фэнтези}
Резников Евгений Николаевич              : 'Психология этнического общения' (2006-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Рейес Элизабет                           : 'Навсегда моя (ЛП)' [Братья Морено - 1] {дамские романы}
Рейнольдс Энтони                         : 'Охотники на ксеносов: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Рейш Николь                              : 'Мое небесное счастье (CИ)' [Помни - 3] {дамские романы}
Реми Иранка                              : 'Земля Меча и Магии. Волшебница (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Ридли Филип                              : 'Левиафан' {проза}
Рильке Райнер Мария                      : 'Записки Мальте Лауридса Бригге' {проза}
Рильке Райнер Мария                      : 'Стихотворения в прозе'
Ритчи Джек                               : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Ричардс Дуглас                           : 'Творец Бога' (2010-01-01) {детектив, не классифицировано}
Ричес Энтони                             : 'Твердыня тысячи копий' (2011-01-01) [Империя - 3] {приключения}
Ричмонд Мишель                           : 'Ты его не знаешь' (2010) {детектив}
Робертс Джон Маддокс                     : 'Оружие и чародей' (1992) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши - 10] {юмористическая литература}
Робертс Джон Маддокс                     : 'Странствующий чародей' (2002) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши] {юмористическая литература}
Рогожкин Василий Алексеевич              : 'Всеобщая история. XX – начало XXI века. 11 класс. Базовый уровень' (2014-01-01) {детская литература, научная и научно-популярная литература}
Родзянко Аркадий Гаврилович              : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Родригес де ла Фуэнте Феликс             : 'Африканский рай' (1979-01-15) {приключения}
Рождественский Роберт Иванович           : 'Мы долгое эхо друг друга (сборник)' (2015-01-01) [Стихи о любви (АСТ)] {поэзия и драматургия}
Рожин Борис                              : 'Война на Украине день за днем. «Рупор тоталитарной пропаганды»' (2015-01-01) [Военный обозреватель] {научная и научно-популярная литература}
Рожин Борис                              : 'Война на Украине день за днем. «Рупор тоталитарной пропаганды»' (2015-01-01) [Военный обозреватель] {научная и научно-популярная литература}
Рожков Александр Андреевич               : 'Дьявольщина' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Роздобудько Ирэн Витальевна              : 'Амулет Паскаля. Последний бриллиант миледи (сборник)' (2012-01-01) {проза}
Роздобудько Ирэн Витальевна              : 'Двенадцать. Увядшие цветы выбрасывают (сборник)' (2012-01-01) {проза}
Роздобудько Ирэн Витальевна              : 'Пуговица. Утренний уборщик. Шестая дверь (сборник)' (2005-01-01) {проза}
Розен Егор Фёдорович                     : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Розенфелт Дэвид                          : 'Жизнь взаймы (в сокращении)' (2012) {детектив}
Розов В.                                 : 'Вечно живые' {поэзия и драматургия}
Розоман Леонард                          : 'С Рози за стаканом сидра' {проза}
                                         : 'Роковая ночь' {дамские романы}
Рокоссовский Константин Константинович   : 'Битва за Берлин. Сборник воспоминаний' (2015-01-01) [Освобождение Европы] {научная и научно-популярная литература}
Романенко Инга Юрьевна                   : 'Знаменитые загадки истории' (2014-01-01) [Знаменитые] {научная и научно-популярная литература}
Романова Анна Геннадьевна                : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Романова Екатерина                       : 'Дамы-козыри'
Романов Марк Александрович               : 'Суд Проклятых' [Астарта - 2] {фантастика и фэнтези}
Романов Николай                          : 'Дамы-козыри'
Романов Роман Владимирович               : 'Новый талант' [Столетие жизни - 1] {фантастика и фэнтези}
Романовская Диана                        : 'Отдых без посредников' (2015-01-01) {приключения, справочная литература}
Романовская Лариса Андреевна             : 'Самая младшая' (2014-01-01) {детская литература}
Романс Эндрю                             : 'Настольная книга венчурного предпринимателя. Секреты лидеров стартапов' (04.04.2015) {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Романько Олег Валентинович               : 'Коричневые тени в Полесье. Белоруссия 1941-1945' [Военные тайны XX века] {научная и научно-популярная литература}
Ромэ Жорж                                : 'Свободный сон наяву. Новый терапевтический подход' (2001-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Ронина Елена                             : 'Портрет в сиреневых тонах и другие истории (сборник)' (2014-01-01) {проза}
Ронина Елена                             : 'Территория чувств' (2014-01-01) {проза}
Ронина Елена                             : 'Частная клиника' (2014-01-01) {проза}
Ронин Алекс В                            : 'Наступает ночь...' (2015-05-06) {проза}
Росс Барнеби                             : 'Мастера детектива. Выпуск 9' (2013-12-23) [Мастера детектива - 9] {детектив}
Рот Вероника                             : 'Четыре. История дивергента' (2014-01-01) [Дивергент] {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Рот Вероника                             : 'Эллигент' (2013-01-01) [Дивергент - 3] {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Ротчев Александр Гаврилович              : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Роулинг Джоан Кэтлин                     : 'Гарри Поттер и философский камень' [Гарри Поттер (перевод Росмэн) - 1] {детская литература}
Рубальская Лариса Алексеевна             : 'Аргентинское танго' (2015-01-01) {поэзия и драматургия}
Рубальская Лариса Алексеевна             : 'Плесните колдовства… (сборник)' (2015-01-01) {поэзия и драматургия, проза}
Рунов Валентин Александрович             : '1945. Блицкриг Красной Армии' [1945. Год Победы] {научная и научно-популярная литература}
Рус Дмитрий                              : 'Играть, чтобы жить 7' [Играть, чтобы жить  - 7] {фантастика и фэнтези}
Русинов Сергей                           : 'Однажды в детстве' (2015-01-01) {детская литература}
Ручий Алексей Викторович                 : 'Песни/Танцы' (2015-01-01) {проза}
Рыбин Алексей                            : 'Пуля для депутата' {детектив}
Рыженко Валентина Ивановна               : 'Целебные чаи и оздоровительные сборы'
Рыженкова Юлия                           : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Рыженко Ирина                            : 'Семь смертных грехов родительства. Главные ошибки воспитания, которые могут повлиять на дальнейшую жизнь ребенка' (2015-01-01) {не классифицировано}
Рысь Екатерина                           : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Рэдклифф Мэри                            : 'Тайна Ретта Батлера' {дамские романы}
Рэдклифф Мэри                            : 'Тайна Скарлетт О’Хара' {дамские романы}
Рэнкин Иэн                               : 'Грешники и праведники' (2015-06-01) [Инспектор Ребус  - 19] {детектив}
Рэнни Карен                              : 'У дьявола в плену' (2008) {дамские романы}
Рязанов Эльдар Александрович             : 'Предсказание' {дамские романы}
Ряпасов И Г                              : 'Неведомый город' [Путешествия, приключения, фантастика - 53] {фантастика и фэнтези, приключения}
Рясков Олег Станиславович                : 'Записки экспедитора Тайной канцелярии. Приключения русской княжны в Новом свете' (2015-01-01) {проза, приключения}
Рясной Илья                              : 'Лиходеи с Мертвых болот' (2011) {детектив}
Сабиа Ричард                             : 'Премьера' (1959) {фантастика и фэнтези}
Савашкевич Яцек                          : 'Контакт' (1979) {фантастика и фэнтези}
Савашкевич Яцек                          : 'Мы позволили им улететь' (1981) {фантастика и фэнтези}
Савашкевич Яцек                          : 'Патент' (1978) {фантастика и фэнтези}
Савашкевич Яцек                          : 'Счастливого бытия, господин Гланье!' {фантастика и фэнтези, юмористическая литература}
Савашкевич Яцек                          : 'Чудище' {юмористическая литература}
Савва Рышард                             : 'Дальний полет' (1967) {фантастика и фэнтези}
Савва Рышард                             : 'Третий параграф' (1973) {фантастика и фэнтези}
Савелов Л М                              : 'Принцесса Иза' [Путешествия, приключения, фантастика - 65] {приключения, фантастика и фэнтези}
Савельев Дмитрий Сергеевич               : 'Три взгляда в бесконечность' (2015-01-01) {проза}
Савин Валерий                            : 'История с вороной' (1989) {юмористическая литература}
Савинов Сергей  Анатольевич              : 'Царь зверей 2' (2015-06-03) [Царь зверей - 2] {фантастика и фэнтези}
Савиных Анна                             : 'Легенды о короле Артуре' [Книга с историей] {детская литература, древняя литература}
Савченкова Елена                         : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Савченко Виталий                         : 'Впадина 8540' {фантастика и фэнтези}
Сагг Зои                                 : 'Девушка Online' (2014-01-01) {проза}
Саид Эдвард Вади                         : 'Ориентализм. Западные концепции Востока' (2006) {научная и научно-популярная литература}
Саймак Клиффорд                          : ' Почти как люди: Город. Почти как люди. Заповедник гоблинов' (1993) {фантастика и фэнтези}
Саймс Дмитрий                            : 'Путин и Запад. Не учите Россию жить!' (2015-01-01) [Путинская Россия. Взгляд с Запада] {научная и научно-популярная литература}
Саканский Сергей                         : 'Искатель. 2014. Выпуск №9' [Журнал «Искатель» - 428] {приключения, детектив, фантастика и фэнтези}
Саканский Сергей Юрьевич                 : 'Автостопом по восьмидесятым. Яшины рассказы 03' (2012-01-01) [Автостопом по восьмидесятым. Яшины рассказы - 3] {юмористическая литература, приключения}
Саканский Сергей Юрьевич                 : 'Автостопом по восьмидесятым. Яшины рассказы 10' (2014-01-01) [Автостопом по восьмидесятым. Яшины рассказы - 10] {юмористическая литература, проза}
Саканский Сергей Юрьевич                 : 'Автостопом по восьмидесятым. Яшины рассказы 11' (2014-01-01) [Автостопом по восьмидесятым. Яшины рассказы - 11] {юмористическая литература, проза}
Саканский Сергей Юрьевич                 : 'Автостопом по восьмидесятым. Яшины рассказы 12' (2014-01-01) [Автостопом по восьмидесятым. Яшины рассказы - 12] {юмористическая литература, проза}
Саканский Сергей Юрьевич                 : 'Автостопом по восьмидесятым. Яшины рассказы 13' (2015-01-01) [Автостопом по восьмидесятым. Яшины рассказы - 13] {проза, юмористическая литература}
Саканский Сергей Юрьевич                 : 'Произрастание (сборник)' (2002-01-01) [Собиратель грёз - 2] {проза}
Саканский Сергей Юрьевич                 : 'Проклятье древней гробницы' (2014-01-01) [Друг мой сыщик - 8] {детектив}
Саканский Сергей Юрьевич                 : 'Разбег и пробежка (сборник)' (2002-01-01) [Собиратель грёз - 3] {проза}
Саканский Сергей Юрьевич                 : 'Санта-Клаус и другие' (2009-01-01) [Друг мой сыщик - 12] {детектив}
Саканский Сергей Юрьевич                 : 'Сбор образа (сборник)' (2002-01-01) [Собиратель грёз - 1] {проза}
Саканский Сергей Юрьевич                 : 'Солнечный удар' (2009-01-01) [Друг мой сыщик - 7] {детектив}
Сакс Ганс                                : 'Корабль дураков; Избранное' {поэзия и драматургия}
Саксонов Владимир Исаакович              : 'Повесть о юнгах. Дальний поход' {детская литература}
Сальников Александр                      : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Самсонов Михаил                          : 'Пленники подземного тайника. В глубинах пещер. Том II' [Путешествия, приключения, фантастика - 68] {фантастика и фэнтези, приключения}
Сандерсон Брендон                        : 'Источник Вознесения' (2007-01-01) [Рожденный туманом - 2] {фантастика и фэнтези}
Сандерс Роб                              : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Сандерс Роб                              : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Сандерс Роб                              : 'Охотники на ксеносов: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Сандерс Роб                              : 'Путь эльдар: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Санжаров Антон                           : 'Новый день (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Санин Евгений                            : 'Завещание бессмертного' [Колесница Гелеоса - 2] {приключения}
Санин Евгений                            : 'Око за око' [Колесница Гелеоса - 1] {приключения}
Санфиров Александр                       : 'Вовка-центровой' (2015) [Вовка-центровой - 1] {фантастика и фэнтези}
Сапожникова Мария                        : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Сапрыкина Татьяна Валентиновна           : 'Гедамбола' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Сапсай Александр                         : 'Подарок дьявола' (2005-01-01) {детектив}
Сартр Жан-Поль                           : 'Тошнота' {научная и научно-популярная литература, проза}
Сатин Николай Михайлович                 : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Саушкин Юлиан                            : 'Москва. Географическая характеристика' (1955) {научная и научно-популярная литература}
Сафон Карлос Руис                        : 'Марина' (1999-01-01) {фантастика и фэнтези}
Сахарова Вера Вячеславовна               : 'Мультикультурализм и политика интеграции иммигрантов: сравнительный анализ опыта ведущих стран Запада' (2011-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Саядов Ваграм                            : 'Как делать деньги на рынке Forex ' {не классифицировано}
Сборник                                  : 'Волшебная лютня. Зарубежная баллада' {поэзия и драматургия, не классифицировано}
Сборник                                  : 'Законы жизни' (2014-01-01) {не классифицировано}
 Сборник                                 : 'История Гжатских деревень. Сборник' {научная и научно-популярная литература}
Сборник                                  : 'Купи – продай! (анекдоты про торговцев)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник                                  : 'Муж и жена – одна сатана (анекдоты про измену, изменников и изменниц)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник                                  : 'Немецкие крылатые выражения' (2015-01-01) {не классифицировано}
Сборник                                  : 'Неуловимый Джо (анекдоты про ковбоев, индейцев и Дикий Запад)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник                                  : 'НЛО (анекдоты про инопланетян)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник                                  : 'О дураках и дорогах (О новой России со старыми проблемами)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник                                  : 'О науках естественных и противоестественных (анекдоты про науку)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник                                  : 'Отцы и Дети (анекдоты про детей и родителей)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник                                  : 'По карьерной лестнице (анекдоты про начальников и подчиненных)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник                                  : 'Про сорокоградусную радость… (анекдоты про выпивку)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник                                  : 'Романтики с большой дороги (анекдоты про разбойников и других нехороших личностей)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник                                  : 'Русалка. Русская баллада' {поэзия и драматургия, проза}
Сборник                                  : 'Сказки Бабы Яги' (2013-01-01) {детская литература}
Сборник                                  : 'С клюшкой наперевес (анекдоты про спорт)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник                                  : 'С курсором по жизни… (анекдоты про компьютеры и компьютерщиков)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник статей                           : 'Системная психотерапия супружеских пар' (2012-01-01) [Библиотека Института практической психологии и психоанализа - 5] {не классифицировано}
Сборник                                  : 'Три толстяка (анекдоты про еду и толстяков)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник                                  : 'Утро вечера мудренее (анекдоты про гадания, прошлое, настоящее и будущее)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Сборник                                  : 'Через тернии к звездам (анекдоты про звезды и путь к ним)' [Коллекция анекдотов] {юмористическая литература}
Свержин Владимир                         : 'Амбула' (2011-01-01) {фантастика и фэнтези, проза}
Свержин Владимир                         : 'Малиновка под колпаком' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, проза}
Свержин Владимир                         : 'Марш обреченных' (1999-01-01) {детектив}
Свержин Владимир                         : 'Образ гордой дамы' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, проза}
Свержин Владимир                         : 'Песчинка на весах истории' (2014-01-01) {фантастика и фэнтези}
Свержин Владимир                         : 'Создавая истину' (2014-01-01) {фантастика и фэнтези}
Свечин Николай                           : 'Туркестан' (2015-01-01) [Сыщик Его Величества - 10] {детектив}
Свиньин Владимир Федорович               : 'Олимпийская энциклопедия. Том 2. Водные виды спорта' (2010-01-01) [Олимпийская энциклопедия] {справочная литература}
Свиньин Владимир Федорович               : 'Олимпийская энциклопедия. Том 3. Спортивные игры' (2010-01-01) [Олимпийская энциклопедия] {справочная литература}
Свиньин Владимир Федорович               : 'Олимпийская энциклопедия. Том 4. Спортивные единоборства и многоборья' (2010-01-01) [Олимпийская энциклопедия] {справочная литература}
Свифт Грэм                               : 'Близорукость' {проза}
Севостьянов Иван Олегович                : 'Продвижение порталов и интернет-магазинов' (2014-01-01) {научная и научно-популярная литература, компьютерная литература}
Седарис Дэвид                            : 'Cумасшедший дым' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Блестящая как бриллиант' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Блюдо дня' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'В интересном положении' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Кучка патриотов' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Мы и Они' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Мы и Они' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Мы и Они' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Мясной соус из вяленой говядины' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Ночь над землей' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Перфокарты на стол' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Повторяй за мной' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Сказали кости с холодком' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Сплошные заморочки' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Теперь нас пятеро' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Трогательная история' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Усилитель вкуса' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Христос во крысе' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Чем я обязан университету' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'яйцавсмятку дот ком' {проза}
Седарис Дэвид                            : 'Я клянусь в верности пакетику' {проза}
Седых Андрей                             : 'Замело тебя снегом, Россия' {проза}
Селунская Надежда Андреевна              : 'Всеобщая история. История Древнего мира. 5 класс' (2012-01-01) {детская литература, научная и научно-популярная литература}
Семенова Мария Васильевна                : 'Окольцованные злом' (2015-05-09) [Эгида] {фантастика и фэнтези, детектив}
Семигин В. Л.                            : 'Исторические характеристики' (2013-01-01) [Разумное поведение и язык. Language and Reasoning] {научная и научно-популярная литература}
Сенчин Роман Валерьевич                  : 'Зона затопления' (2015-01-01) {проза}
Сервантес  Сааведра Мигель де            : 'Хитроумный идальго Дон Кихот Ламанчский. Часть первая' [БВЛ. Серия первая - 37] {древняя литература, проза}
Сергеева Оксана                          : 'Райская птичка (СИ)' (2014-09-29) [] {дамские романы}
Сергеев И В                              : 'Абджед, хевез, хютти... Роман приключений. Том 4' [Путешествия, приключения, фантастика - 74] {приключения}
Сергей Обатуров                          : 'Кровь обязывает. Пенталогия' {древняя литература}
Сергей Обатуров                          : 'Кровь обязывает. Тетралогия' {древняя литература}
Сергей Обатуров                          : 'Прогрессор поневоле. Дилогия' {древняя литература}
Сергей Сергей                            : 'Мир в движении' {научная и научно-популярная литература}
Серова Марина Сергеевна                  : 'Последний танец за мной' (2015-01-01) [Телохранитель Евгения Охотникова] {детектив}
Серова Марина Сергеевна                  : 'Ритуал привлечения денег' (2015-01-01) [Частный детектив Татьяна Иванова] {детектив}
Серова Марина Сергеевна                  : 'Фея теневого бизнеса' (2015-01-01) [Частный детектив Татьяна Иванова] {детектив}
Серова Марина Сергеевна                  : 'Чемпион среди неудачников' (2015-01-01) [Телохранитель Евгения Охотникова] {детектив}
 Серый Кот, Те Гуань Инь                 : 'Фанфик Время цветущих яблонь'
Серяков Михаил Леонидович                : 'Загадки римской генеалогии Рюриковичей' [Неведомая Русь] {научная и научно-популярная литература}
Сидиропуло Поль Петрович                 : 'Костры на башнях' {проза}
Сидоренко Ольга                          : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Сидорук Сергей Макарович                 : 'Про Федота. Недетская сказка' (2014-01-01) {поэзия и драматургия}
Сизов Вячеслав Николаевич                : 'Мы из Бреста. Бессмертный гарнизон' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Аманда и пришелец' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Без гарантии' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'В когтях энтропии' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Восход на Меркурии' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Главная заповедь' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Джанни' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Дом Двух Разумов' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Дорога в один конец' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Железная звезда' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Зачем?' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Зачем?' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Иголка в стогу времени' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Крылья ночи' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Ловушка Венеры' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Море лиц' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'На большой дороге' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Не такие, как все' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Огонь славы' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Он уходит и возвращается' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Охотники в лесу' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Паспорт на Сириус' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Песни лета' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Плавание в Византий' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Попасть в империю' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Путешественники' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Раз солдат, два солдат...' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Рожденный с мертвецами' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Сейчас +n. Сейчас –n' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Слоны Ганнибала' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Сон и забвение' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Сосед' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Странствия' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Тень крыльев' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Теплый человек' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Точка отсчета' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Туризм' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Увидеть невидимку' (2009) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Что мы узнали из утренней газеты' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Силверберг Роберт                        : 'Элари' (2009) {фантастика и фэнтези}
Сильверберг Роберт                       : 'Дорога на закат' {фантастика и фэнтези}
Сильверберг  Роберт                      : 'Истинное вино Эрзуина Тейла' (2014) {фантастика и фэнтези}
Сильверберг Роберт                       : 'Мухи' (2010-10-01) {фантастика и фэнтези}
Симон Клод                               : 'Приглашение' {проза}
Сингх Налини                             : 'Кровь ангелов' [Гильдия Охотников - 1] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Синицын Андрей                           : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Сирази Арслан                            : 'Зеркало для Марины' (2015-01-01) {детектив}
Сирази Арслан                            : 'Зеркало для Марины' (2015-01-01) {детектив}
сказки Арабские народные                 : 'Книга тысячи и одной ночи' {детская литература, древняя литература}
Сканлон Митчел                           : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Сканлон Митчел                           : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Скиба Сергей                             : 'Жнец' (2014-09-06) [Жнец - 1] {фантастика и фэнтези}
Скиба Сергей Иванович                    : 'Перерождённый' (2014-08-02) [Жнец - 2] {фантастика и фэнтези}
Скляренко Валентина Марковна             : 'Знаменитые загадки истории' (2014-01-01) [Знаменитые] {научная и научно-популярная литература}
Скляренко Валентина Марковна             : 'Знаменитые загадки природы' (2014-01-01) [Знаменитые] {приключения}
Скотт Пол                                : 'Жемчужина в короне' [Раджийский квартет - 1] {проза}
Скотт Пол                                : 'Остаться до конца' {проза}
Скуратов Константин Васильевич           : 'Прятки по-взрослому. Выживает умнейший' (2015-01-01) {детектив}
Скэрроу Саймон                           : 'Месть' (2014-01-01) [Гладиатор - 4] {приключения, проза}
Славная Светлана                         : 'Первоклашкины сказки' (2013-01-01) {детская литература}
Случевский К К                           : 'Наследство капитана Немо. Затерянные миры. Том. 11' [Путешествия, приключения, фантастика - 73] {фантастика и фэнтези, приключения}
Смайли Энди                              : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Смайли Энди                              : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Смеклоф Роман                            : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Смехова Наталья Александровна            : '3D мир Волкова. Путешествуя во времени' (2015-01-01) {проза}
Смирнова Анастасия Павловна              : 'Сбежавшее сокровище (СИ)' (2014-03-14) [] {дамские романы}
Смирнов Андрей                           : 'Возрождение Бога-Дракона' {фантастика и фэнтези}
Смирнов Андрей Юрьевич                   : 'Империя Наполеона III' [Имперское мышление] {научная и научно-популярная литература}
Смирнова Ольга Викторовна                : 'Самая правильная ведьма' {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Смирнов Валерий Марксович                : 'Фронт Путина. Против кого?' (2011-01-01) [Проект «Путин»] {научная и научно-популярная литература}
Смирнов Виктор                           : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Смирнов Виктор                           : 'Обратной дороги нет' (2013-07-20) [Военные приключения] {приключения, проза}
Смит Джоан                               : 'Маскарад в стиле ампир' (1994) {дамские романы}
Смит Джоан                               : 'Этот беспутный лорд Хавергал' (1991) {дамские романы}
Смит Джоан                               : 'Этот распутный лорд Хавергал' (1991) {дамские романы}
Смит Нил                                 : 'Вьетнамская война' (2012-01-01) [История за час] {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Смородинский Георгий                     : 'Семнадцатое обновление' (2014-06-05) [Семнадцатое обновление - 1] {фантастика и фэнтези}
Смыслов Олег Сергеевич                   : 'Власов как «монумент предательству»' [Военные тайны XX века] {научная и научно-популярная литература}
Смыслов Олег Сергеевич                   : 'Сталинские генералы в плену' [Военные тайны XX века] {научная и научно-популярная литература}
Снегов Арсений                           : 'Мечта хулигана' (2003-01-01) [Классные истории] {детская литература, проза}
Снегов Арсений                           : 'Остров света' (2003-01-01) [Классные истории] {проза, детская литература}
Снегов Арсений                           : 'Праздник первого снега' (2003-01-01) [Классные истории] {проза, детская литература}
Снегов Арсений                           : 'Сочинение на свободную тему' (2003-01-01) [Классные истории] {детская литература, проза}
Снегов Арсений                           : 'Странная девочка' (2003-01-01) [Классные истории] {проза, детская литература}
Снежин Эдуард                            : 'В тенетах суккуба' (2015-01-01) {дамские романы}
Снежная Дарья                            : 'Агентство «ТЧК». Нечисть в помощь' (2015) [Агентство «ТЧК» - 1] {фантастика и фэнтези}
Соболева Ника Николаевна                 : 'Избранное. Стихотворения' (2012-01-01) {поэзия и драматургия}
Созонова Юлия                            : 'Мантикора и Дракон. Эпизод II' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Сойер Ральф                              : 'У-Цзин: Семь военных канонов Древнего Китая' {древняя литература, научная и научно-популярная литература}
Сойер Роберт                             : 'Вы видите, но вы не наблюдаете' (1999) {фантастика и фэнтези}
Соколов Александр Борисович              : 'Мифы об эволюции человека' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Соколов Борис Вадимович                  : 'Тайны Второй мировой' [Военные тайны XX века] {научная и научно-популярная литература}
Соколов Борис Николаевич                 : 'Абхазская повесть' [Библиотечка военных приключений] {детектив}
Соколов Олег Валерьевич                  : 'Испанская война и тайна тамплиеров' (2015-01-01) [] {проза, приключения}
Соколовский Александр Александрович      : 'Дом на улице Овражной' {не классифицировано, проза, приключения}
Соколовский Владимир Игнатьевич          : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Сокольников Владимир Александрович       : 'Тревожные ночи Самары' {детектив, проза}
Солин Александр                          : 'Вернуть Онегина. Роман в трех частях' (2014-01-01) [Трилогия - 2] {проза}
Солин Александр                          : 'Неон, она и не он' (2014-01-01) [Трилогия - 1] {проза}
Солнцева Наталья                         : 'Камасутра от Шивы' (2015-01-01) [Глория и другие - 10] {дамские романы, детектив}
Сомов Орест Михайлович                   : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Сондерс Джордж                           : 'Дома' {проза}
Сопельняк Борис Николаевич               : 'Тайны русской дипломатии' [Историческое расследование] {научная и научно-популярная литература}
Соснина Ольга Александровна              : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Спасская Мария                           : 'Черная луна Мессалины' (2015-01-01) [Артефакт-детектив] {детектив}
Спенсер Майкл                            : 'Английский язык. Секретные методики спецслужб' (2013-01-01) {не классифицировано}
Спенсер Уэн                              : 'Эльфдом' [Тинкер - 3] {фантастика и фэнтези}
Спивак Дмитрий Леонидович                : 'Метафизика Петербурга. Историко-культурологические очерки' {научная и научно-популярная литература}
Спиллейн Микки                           : 'Мастера детектива. Выпуск 9' (2013-12-23) [Мастера детектива - 9] {детектив}
Спиридонов Евгений Александрович         : 'Странный человек Валька Сорокин' {детская литература}
Спрингер Шервуд                          : 'Страна НОД' {фантастика и фэнтези}
Ссорин-Чайков Николай Владимирович       : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Стаднюк Иван                             : 'Следопыты' (2013-10-14) [Библиотечка военных приключений] {приключения, проза}
Стайн Р. Л.                              : 'Возвращение в лагерь призраков' (2015-05-15) {фантастика и фэнтези, детская литература}
Стайн Р.  Л.                             : 'Ужасная училка' (2015-05-15) {детская литература, фантастика и фэнтези}
Стайн Р. Л.                              : 'Ужасная училка: Итоговый экзамен' (2015-05-15) {детская литература, фантастика и фэнтези}
Станкерас Петрас                         : 'Литовские полицейские батальоны. 1941-1945 гг.' [Враги и союзники] {научная и научно-популярная литература}
Станковская  Ирина                       : 'Искатель. 2014. Выпуск №8' [Журнал «Искатель» - 427] {детектив, фантастика и фэнтези, приключения}
Станковская Ирина Ю.                     : 'Фанастическая любовь. Сборник рассказов' (2015-01-01) {проза}
Станковская Ирина Ю.                     : 'Фантастические истории. Сборник рассказов' (2015-01-01) {проза, фантастика и фэнтези}
Станковская Ирина Ю.                     : 'Фантастические миниатюры. Сборник рассказов' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, проза}
Станковская Ирина Ю.                     : 'Фантастические приключения. Сборник рассказов' (2015-01-01) {проза, фантастика и фэнтези}
Станковская Ирина Ю.                     : 'Фантастическое ассорти. Сборник рассказов' (2015-01-01) {проза, фантастика и фэнтези}
Старинов Михаил Евгеньевич               : '4. Галактический маяк' (2015-01-29) {фантастика и фэнтези}
Старинов Михаил Евгеньевич               : 'Галактический маяк' (2015-01-29) [Адмирал - 4] {фантастика и фэнтези}
Старинов Михаил Евгеньевич               : 'Дорога без конца' (2012) [Адмирал - 2] {фантастика и фэнтези}
Старинов Михаил Евгеньевич               : 'Дорога без конца' (2012) [Адмирал - 2] {фантастика и фэнтези}
Старинов Михаил Евгеньевич               : 'Истинные боги' [Адмирал - 3] {фантастика и фэнтези}
Старобинец Анна Альфредовна              : '14. Женская проза «нулевых»' (2012-01-01) {проза}
Стаут Рекс Тодхантер                     : 'Если бы смерть спала (сборник)' (1957-01-01) [Великие сыщики. Ниро Вульф] {не классифицировано, детектив}
Стаут Рекс Тодхантер                     : 'Знают ответ орхидеи (сборник)' (1956-01-01) [Великие сыщики. Ниро Вульф] {детектив}
Стаут Рекс Тодхантер                     : 'Золотые пауки (сборник)' (1953-01-01) [Великие сыщики. Ниро Вульф] {детектив}
Стаут Рекс Тодхантер                     : 'Не позднее полуночи (сборник)' (1955-01-01) [Великие сыщики. Ниро Вульф] {детектив}
Стаут Рекс Тодхантер                     : 'Черная гора (сборник)' (1954-01-01) [Великие сыщики. Ниро Вульф] {детектив, не классифицировано}
Сташефф Кристофер                        : 'Профессор Гарольд и попечители' (1992) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши - 6] {юмористическая литература}
Сташефф Кристофер                        : 'Странствующий чародей' (2002) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши] {юмористическая литература}
Сташефф Кристофер                        : 'Сэр Гарольд и король обезьян' (1992) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши - 8] {юмористическая литература}
Сташефф Кристофер                        : 'Сэр Гарольд и раджа' (1995) [Дипломированный чародей, или Приключения Гарольда Ши - 12] {юмористическая литература}
Стееман Станислас-Андре                  : 'Мастера детектива. Выпуск 9' (2013-12-23) [Мастера детектива - 9] {детектив}
Стейнбек Джон Эрнст                      : 'Квартал Тортилья-Флэт. Гроздья гнева. Жемчужина' (1977) [Библиотека всемирной литературы - 183] {проза}
Степаненко Владимир Иванович             : 'Голубой дымок вигвама' {детская литература}
Степнова Марина Львовна                  : '14. Женская проза «нулевых»' (2012-01-01) {проза}
Степченко Илья Геннадьевич               : 'Безопасность информационных систем. Учебное пособие' (2015-01-01) {компьютерная литература}
Стивенсон Джон                           : 'iPad для начинающих' [] {компьютерная литература}
Стивенсон Джон                           : 'iPad для начинающих' {компьютерная литература}
Стил Даниэла                             : 'Игра в большинстве' (2014-01-01) {дамские романы}
Стори Дэвид                              : 'Сэвилл [отрывок]' {проза}
Стори Дэвид                              : 'Такова спортивная жизнь' {проза}
Стоун Ирвинг                             : 'Бессмертная жена, или Джесси и Джон Фремонт' {проза}
Стоун Ирвинг                             : 'Первая леди, или Рейчел и Эндрю Джэксон' [] {проза}
Стоун Ирвинг                             : 'Первая леди, или Рейчел и Эндрю Джэксон' {проза}
Стрельникова Кира                        : 'Леди двух лордов' {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Стрельникова Юлия                        : 'Сказки должны кончаться свадьбой' (2014-11-04) {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Строганов Александр                      : 'Универсальная схема построения успешного инфобизнеса' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Струздюмов Николай Трофимович            : 'Дело в руках' {проза}
Суббота Иван                             : 'Эксперт смерти' [Темный Эвери - 2, WarGames] {фантастика и фэнтези}
Сурин Леонид Николаевич                  : 'Летним вечером' {проза}
Сухов А. Д.                              : 'Свободомыслие и атеизм в древности, средние века и в эпоху Возрождения' {научная и научно-популярная литература}
Сухов Евгений Евгеньевич                 : 'Воровской дозор' (2015-01-01) [Имперский сыск от Евгения Сухова] {детектив}
Сэнсом Иэн                               : 'Бумага. О самом хрупком и вечном материале' (2012-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Сюпервьель Жюль                          : 'Вол и осел при яслях' (1930-01-01) {не классифицировано, детская литература}
Сюпервьель Жюль                          : 'Дитя волн' (1930-01-01) {не классифицировано}
Сядро Владимир Владимирович              : 'Знаменитые загадки природы' (2014-01-01) [Знаменитые] {приключения}
Тавор Миа                                : 'Созвездие Волка. Блуждающая во тьме' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Тавор Миа                                : 'Созвездие Волка. Начало' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
ТаКир                                    : 'Мемуары гейши, или хроники 5Б (версия 0.1)' (2009) {юмористическая литература}
Тамоников Александр Александрович        : 'Девятый конвой' (2014-01-01) [Донбасс] {детектив}
Тамоников Александр Александрович        : 'Синдром войны' (2015-01-01) [Донбасс] {детектив}
Таранов Сергей                           : 'Убить садистов' {детектив}
Тарарев Александр                        : 'Колыбель цивилизаций' {проза, приключения, фантастика и фэнтези}
Тарарев Юрий                             : 'Колыбель цивилизаций' {проза, приключения, фантастика и фэнтези}
Тарасов Евгений Александрович            : 'Книга от боли. Традиционные и нетрадиционные методы самопомощи' (2015-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Тард Габриэль                            : 'Отрывки из истории будущего' [Путешествия, приключения, фантастика - 54] {фантастика и фэнтези}
Тарковский Михаил Александрович          : 'Замороженное время' {проза}
Таунсенд Сью                             : 'Ковентри возрождается' (1988-01-01) {не классифицировано}
Тафель Эммануил                          : 'Звезда без любви не рождается' (2014-01-01) {проза}
Тафель Эммануил                          : 'Любовь за кадром' (2012-01-01) {проза}
Твен Марк                                : 'Назад в будущее. Истории о путешествиях во времени (сборник)' {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Теврис Кэрол                             : 'Ошибки, которые были допущены (но не мной). Почему мы оправдываем глупые убеждения, плохие решения и пагубные действия' [] {научная и научно-популярная литература}
Тен Виктор                               : '...из пены морской. Инверсионная тeория антропогенеза' {научная и научно-популярная литература}
Теплова Надежда Сергеевна                : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Тепляков Виктор Григорьевич              : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Терентьев Александр Николаевич           : 'Из штрафников в разведку' (2015-01-01) [Война. Штрафбат. Они сражались за Родину] {проза, детектив}
Терёшина Дарья                           : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Тернер Меган Уолен                       : 'Царь Аттолии (ЛП)' (2015-05-22) [Царский вор - 3] {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Теру Пол                                 : 'Происшествие в Орьенте' {проза}
Тигр Маленький Диванный                  : 'Миссия ранга "Жизнь"' [ - 1] {фантастика и фэнтези}
Тимофеев Алексей Васильевич              : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Тимошенко Наталья                        : 'Тайна таежной деревни' (2015-01-01) [Нормальное аномальное] {детектив}
Тимошенко Наталья                        : 'Тишина старого кладбища' (2015-01-01) [Нормальное аномальное] {детектив}
Тимошина Ольга                           : 'Алиса и чудо' (2015-01-01) {дамские романы}
Тимошина Ольга                           : 'Больше не зови меня' (2015-01-01) {дамские романы}
Тимошина Ольга                           : 'Единственная моя' (2015-01-01) {дамские романы}
Тимошина Ольга                           : 'Иди и ищи себе мужа…' (2015-01-01) {дамские романы}
Тимошина Ольга                           : 'Одиночество это нормально' (2015-01-01) {дамские романы}
Тимошина Ольга                           : 'Одна французская зима, которая ничего не изменила' (2015-01-01) {дамские романы}
Тимошина Ольга                           : 'Очаровательная стюардесса желает познакомиться…' (2015-01-01) {дамские романы}
Тимошина Ольга                           : 'Теперь буду жить как хочу' (2015-01-01) {дамские романы}
Тит Том                                  : 'Веселые научные опыты и эксперименты' (2014-01-01) {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Тихая Яна                                : 'Княжна Тьмы. Стать королевой (СИ)
Тихонов Александр Николаевич             : 'Словарь афоризмов русских писателей ' (2004) {справочная литература}
Тмогвели Саргис                          : 'Висрамиани' (конец XII века) {древняя литература}
Токарева Виктория Самойловна             : 'Ничего особенного (сборник)' (1983-01-01) {проза}
Токмакова Ирина Петровна                 : 'Маруся ещё вернётся' (2015-01-01) [Сказочные повести] {детская литература}
Толстой Лев Николаевич                   : 'Война и мир. Том 3 и 4' (1968) {проза}
Толстой Лев Николаевич                   : 'Полное собрание сочинений. Том 7. Произведения 1856–1869 гг.' [Толстой, Лев Николаевич. Полное собрание сочинений в 90 томах (1928-1958) - 7] {проза}
Томан Николай Владимирович               : 'Что происходит в тишине' [Библиотечка военных приключений] {приключения}
Томенчук Анна Викторовна                 : '1915' (2013) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Weekend' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Бессонница. След' (2012) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Блаженством равен тот богам...' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Бледнолицый бог' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Гранатовое вино' (2015) [Хроники Темной Змеи] {детская литература, фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Запах безумия' (2015) [Хроники Темной Змеи] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Зеленоглазый принц' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Иди на восток' [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Когда прошлое встречает будущее' (2013) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Кольцо карателя' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Легенда об Огненном Джинне и Прародительнице' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Легенда о дочери Дьявола' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Легенда о кольце судьбы' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Медальон' (2013) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Мишень' [Хроники Темной Змеи] {древняя литература}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Последняя клятва' (2015) [Хроники Темной Змеи] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Прикосновение к невозможному' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Сага о князе Гривальде' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Сказка о птице счастья' [Хроники Темной Змеи] {детская литература, фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Спой мне еще' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Томенчук Анна Викторовна                 : 'Тсанса' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Томпсон Джон                             : 'Трудный ребенок 2' [Трудный ребенок - 2] {детская литература}
Томсон Джун                              : 'Досье на Шерлока Холмса' (1995-01-01) [Великие сыщики. Шерлок Холмс] {детектив}
Томсон Джун                              : 'Метод Шерлока Холмса (сборник)' (2004-01-01) [Великие сыщики. Шерлок Холмс] {детектив}
Томсон Джун                              : 'Тетради Шерлока Холмса (сборник)' (2012-01-01) [Великие сыщики. Шерлок Холмс] {детектив}
Торп Гэв                                 : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Торп Гэв                                 : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Торп Гэв                                 : 'Путь эльдар: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Тот Джулия                               : 'Плохой хороший день (сборник)' (2015-01-01) {проза}
Тоул Саманта                             : 'Бегство к любви' (2013-01-01) [Main street. Коллекция «Скарлет»] {дамские романы}
Травин Георгий                           : 'Снайпер' (2014-07-06) [Библиотечка военных приключений] {проза, приключения}
Трауберг Наталья Леонидовна              : 'Космическая трилогия [сборник]' [Космическая трилогия] {фантастика и фэнтези}
Трауб Маша                               : 'Счастливая семья (сборник)' (2015-01-01) {проза}
Тревор Уильям                            : 'По-настоящему' {проза}
Трейн Артур                              : 'Создатель лун' [Путешествия, приключения, фантастика - 42] {научная и научно-популярная литература}
Треловская Венера                        : 'Огонь и Ветер (СИ)' {дамские романы}
Трехерн Джон                             : 'Сердце' {проза}
Трилунный                                : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Троицкая Наталья                         : 'Обнаров' (2013-01-01) {дамские романы, проза}
Троицкая Наталья                         : 'Обнаров' (2013-09-08) [] {дамские романы}
Троицкая Наталья                         : 'Сиверсия' (2013-01-01) {детектив}
Трой Николай                             : 'Мастер теней' [Игра теней - 3] {фантастика и фэнтези}
Трой Николай                             : 'Мастер теней' [Игра теней - 3] {фантастика и фэнтези}
Трой Николай                             : 'Мастер теней' [Игра теней - 3] {фантастика и фэнтези}
Трошкова  Алена                          : 'Искатель. 2014. Выпуск №8' [Журнал «Искатель» - 427] {фантастика и фэнтези, приключения, детектив}
Трубин Виталий Николаевич                : 'Теплое крыльцо' {проза}
Трубицын С. Б.                           : 'Легкие крейсера Германии. 1921-1945 гг. Часть I. “Эмден”, “Кенигсберг”, “Карлсруэ” и “Кельн”' [Боевые кормабли мира] {научная и научно-популярная литература}
Трубицын Сергей Борисович                : 'Легкие крейсера германии (1914 – 1918 гг.) Часть 2' [Боевые корабли мира] {научная и научно-популярная литература}
Трубицын Сергей Борисович                : 'Миноносцы и эскортные корабли Германии. 1927-1945 гг.' [Боевые корабли мира] {научная и научно-популярная литература}
Трубицын Сергей Борисович                : 'Эскадренные миноносцы типа «Навигатори»' [Боевые корабли мира] {научная и научно-популярная литература}
Тулин Алексей                            : 'Трансперсональная психология. Новые подходы' (2015-01-01) {не классифицировано}
Тумановский Ежи                          : 'Мы — сталкеры. В прицеле неведомого. Авторский сборник' [] {фантастика и фэнтези}
Туманский Василий Иванович               : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Туманский Федор Антонович                : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Туулли Лана                              : 'Алхимические хроники' (2009) [Алхимические хроники - 1] {юмористическая литература}
Тухольский Курт                          : 'Немецкий с улыбкой. Учись смеяться не плача / Lerne lachen ohne zu weinen' (2014-01-01) [Легко читаем по-немецки] {юмористическая литература, не классифицировано}
Тырин Сергей Владимирович                : 'Всеобщая история. История средних веков. 6 класс' (2013-01-01) {научная и научно-популярная литература, детская литература}
Уайлдер Дэзире                           : 'Теряя контроль (ЛП)' [Теряя контроль - 1] {дамские романы}
Уайт Теренс Хэнбери                      : 'Король Артур (сборник)' {проза}
УЗЯНОВ А. Н.                             : 'ИСТОРИЯ БИРМЫ' [ИСТОРИЯ БИРМЫ] {научная и научно-популярная литература}
Узянов Антон Никифорович                 : 'История Бирмы: краткий очерк' {научная и научно-популярная литература}
Уилсон Жаклин                            : 'История Трейси Бикер' (1991-01-01) [Трейси Бикер - 1] {детская литература}
Уилсон Жаклин                            : 'Опасная игра' (2000-01-01) [Трейси Бикер - 2] {детская литература, не классифицировано}
Уилсон Жаклин                            : 'Трейси Бикер – суперзвезда!' (2006-01-01) [Трейси Бикер - 3] {не классифицировано, детская литература}
Уилсон  Эдвард                           : 'Хозяева Земли' {научная и научно-популярная литература}
Уилсон  Эдвард                           : 'Хозяева Земли' {научная и научно-популярная литература}
Уильямс Билл                             : 'Торговый Хаос' (2012-12-09) [] {не классифицировано}
Уильямс Кэтти                            : 'Что-то вроде романа' (2011-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 459] {дамские романы}
Уинтерз Ребекка                          : 'От сердца к сердцу' (2003) {дамские романы}
Ултургашева Ольга Васильевна             : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Ульянов Артемий                          : 'Записки санитара морга' (2012-01-01) {проза}
Ульянов Артемий                          : 'Новые записки санитара морга' {проза}
Уоллес Барбара                           : 'Всегда говори «Да!»' (2013-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 462] {дамские романы}
Уолш Джулия                              : 'Колдовской источник' (2014-05-29) [Сумрак. Роман-коллекция - 20] {детектив}
Уондор Мишелин                           : 'Очарование шестнадцати' {проза}
Уотерс Эрика-Джейн                       : 'Приз Ледяной Жемчужины' (2013-01-01) [Пиратки в юбках - 3] {детская литература, не классифицировано}
Уотерфилд Робин                          : 'ГИПНОЗ. Скрытые глубины: История открытия и применения' (2006) {научная и научно-популярная литература}
Уоттс  Питер                             : ' Бетагемот ' [Сны разума] {фантастика и фэнтези}
Усачева Елена Александровна              : 'Большая книга ужасов 2015 (сборник)' (2015-01-01) [Большая книга ужасов] {детская литература, фантастика и фэнтези}
Ушакова Светлана                         : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Ушаков Владимир Петрович                 : 'Тонна картофеля с сотки' {научная и научно-популярная литература}
Ушинский Константин Дмитриевич           : 'Рассказы и сказки' {детская литература}
Уэлдон Фэй                               : 'Судьбы человеческие' {дамские романы}
Уэллс Герберт                            : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Уэст Энни                                : 'В объятиях незнакомца' (2013-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 457] {дамские романы}
Файар Клод                               : 'Мастера детектива. Выпуск 9' (2013-12-23) [Мастера детектива - 9] {детектив}
Фальберг Г Л                             : 'Звезды видят все' [Путешествия, приключения, фантастика - 34] {фантастика и фэнтези, приключения}
' [] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Фаррер Мэтью                             : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Фаррер Мэтью                             : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Фаррер Мэтью                             : 'Путь эльдар: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Фаулз Джон                               : 'Даниэл Мартин (выдержки из романа)' {проза}
Федина Наталья                           : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Федорова Дарья                           : 'Самое главное, чему стоит научить ребенка' (2015-01-01) {не классифицировано}
Федоров Андрей                           : 'Двенадцать обреченных' (1998) {детектив}
Федоров Андрей                           : 'Зомби' (1998) {детектив}
Федоров Борис Михайлович                 : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Федоров  Михаил                          : 'Искатель. 2014. Выпуск №8' [Журнал «Искатель» - 427] {приключения, фантастика и фэнтези, детектив}
Федосеев Григорий Анисимович             : 'Живые борются' {приключения}
Федосеев Григорий Анисимович             : 'Последний костер' {проза}
Фельдман Ирина Игоревна                  : 'Самая выгодная сделка' (2014-12-27) {проза}
Ферр Гровер                              : 'Оболганный сталинизм. Клевета XX съезда' (2014-01-01) {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Феррейра Педро                           : 'Идеальная теория. Битва за общую теорию относительности' [New Science] {научная и научно-популярная литература}
Феттер А. Ю.                             : 'Броненосцы типа «Роял Соверен»' [Боевые корабли мира] {научная и научно-популярная литература}
Фехервари Питер                          : 'Охотники на ксеносов: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Филимонов Владимир Сергеевич             : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Филимонов Евгений                        : 'Иди сквозь огонь' (2012-01-01) {проза}
Филипенко Саша                           : 'Замыслы (сборник)' (2015-01-01) [Самое время!] {проза}
Филиппов Александр                       : 'Аномальная зона' (2015-01-01) {проза}
Филиппов Александр                       : 'Вся политика. Хрестоматия' {научная и научно-популярная литература}
Филиппов Александр                       : 'День козла' (2015-01-01) {проза}
Филиппов Александр                       : 'Искатель, 2014 № 12' [Искатель (журнал) - 431] {приключения, детектив, фантастика и фэнтези}
Филиппов Александр                       : 'Не верь, не бойся, не проси… Записки надзирателя (сборник)' (2015-01-01) {проза}
Филлипс Роберт                           : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Финней Джек                              : ' Избранное: Меж двух времен. Рассказы' (1990) {фантастика и фэнтези}
Финней Патрисия                          : 'Маскарад' [Дневник тайн Грейс - 3] {детская литература, детектив}
Фиронов Федор А.                         : 'Продвижение порталов и интернет-магазинов' (2014-01-01) {научная и научно-популярная литература, компьютерная литература}
Фитцпатрик Бекка                         : 'Финал' (2012-01-01) [О чем молчат ангелы - 4] {не классифицировано}
Фишер Таррин                             : 'Никогда-никогда 2 (ЛП)' [Никогда-Никогда - 2] {дамские романы}
Флат Екатерина                           : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Фоменко М                                : 'Битва чудовищ. Приключения в микромире. Том I' [Путешествия, приключения, фантастика - 56] {приключения, фантастика и фэнтези}
Фоменко М                                : 'Брат гули-бьябона. Рассказы и повести о снежном человеке. Том II' [Путешествия, приключения, фантастика - 37] {фантастика и фэнтези, приключения}
Фоменко М                                : 'Громовая стрела. Забытая палеонтологическая фантастика. Том VII' [Путешествия, приключения, фантастика - 76] {приключения}
Фоменко М                                : 'Пленники Земли. Тунгусские тайны. Том II' [Путешествия, приключения, фантастика - 63] {научная и научно-популярная литература}
Фоменко М                                : 'Рог ужаса: Рассказы и повести о снежном человеке. Том I' [Путешествия, приключения, фантастика - 36] {фантастика и фэнтези, приключения}
Форд Генри                               : 'Международное еврейство' {древняя литература}
Форсайт Фредерик                         : 'Кобра' (2010-01-01) {детектив}
Фортунатов Б К                           : 'Остров гориллоидов. Затерянные миры. Т. 7' [Путешествия, приключения, фантастика - 53] {фантастика и фэнтези, приключения}
Френч Джон                               : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Френч Джон                               : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Френч Никки                              : 'Что делать, когда кто-то умирает (в сокращении)' (2011) {детектив}
Фройнд Петер                             : 'Лаура и тайна Авентерры' (2005) {детская литература}
Фрэнк Герберт                            : 'Все хроники Дюны (авторский сборник)' {фантастика и фэнтези}
Фурсов Кирилл Андреевич                  : 'Пирамиды Гизы. Зачем, когда, как и кто. Обзор новейших гипотез' (2015-05-19) {фантастика и фэнтези}
Ф Шурыгин В                              : 'Сказки Смоленского края' {детская литература}
Фэй Дженнифер                            : 'Вместе поневоле' (2013-01-01) [Любовный роман – Harlequin - 467] {дамские романы}
Хаггард Генри Райдер                     : 'Она и Аллан' [Аэша, Приключения Аллана Квотермейна] {проза}
Хайнд Томас                              : 'Положитесь на матушку Одри' {проза}
Хайнлайн Роберт                          : 'Время звезд' [SF] {фантастика и фэнтези}
Хайнлайн Роберт                          : 'Звездный зверь: Астронавт Джоунз. Звездный зверь. Туннель в небе' (1993) {фантастика и фэнтези}
Хайтов Николай                           : 'Дикие рассказы' {проза}
Хантер Келли                             : 'О чем не знала невеста' (2013-01-01) [Поцелуй – Harlequin - 26, Уэсты - 3] {дамские романы}
Хантер Стивен                            : 'Честь снайпера' (2015) [Боб Суэггер - 9] {детектив}
Харбисон Элизабет                        : 'Тайный наследник' (2004) {дамские романы}
Хардвик Элизабет                         : 'Музыка судьбы' (2003) {дамские романы}
Хардвик Элизабет                         : 'Она любит скорость' (2001) {дамские романы}
Хардинг Люк                              : 'Никто кроме Путина. Почему его признает российская «система»' (2015-01-01) [Проект «Путин»] {научная и научно-популярная литература}
Харин Данил                              : 'Под сенью звезд' (2014-01-01) {проза}
Харри Джейн                              : 'В западне' (2002) {дамские романы}
Харри Джейн                              : 'Рай подождет' (2003) {дамские романы}
Хаузер Марк                              : 'Мораль и разум. Как природа создавала наше универсальное чувство добра и зла' {научная и научно-популярная литература}
Хван Алекс                               : 'Нграх (СИ)' [Ролевик] {фантастика и фэнтези}
Хван Алекс                               : 'Попрыгунчик (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Хейз Терри                               : 'Я Пилигрим' (2012-01-01) [] {детектив}
Хейли Артур                              : 'Сильнодействующее лекарство' (2000) {проза}
Хейли Гай                                : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Хейли Гай                                : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Хейли Гай                                : 'Путь эльдар: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Хеймец Нина                              : 'Клуб любителей диафильмов (сборник)' (2015-01-01) {приключения}
Хеймор Дженнифер                         : 'Соблазнительное предложение' (2013) [Очарование] {дамские романы}
Хейр Сирил                               : 'Самоубийство исключается. Смерть в аренду (сборник)' (1937, 1939) [Золотой век английского детектива, Инспектор Маллет] {не классифицировано, детектив}
Хейр Сирил                               : 'Смерть в аренду' (1937-01-01) [Инспектор Маллет - 1] {не классифицировано, детектив}
Хейс Луиза                               : 'Язык флирта и соблазнения' (2013-01-01) {не классифицировано}
Хелваджи Эмине                           : 'Дочь Роксоланы' (2014-01-01) {дамские романы}
Хиггинс Венди                            : 'Увидеть меня (ЛП)' [Увидеть меня - 1] {дамские романы}
Хиггинс Джек                             : 'Террорист' (1993) [Лайам Девлин - 3] {детектив}
Хигер Кристина                           : 'В темноте' (2008-01-01) [Проект TRUE STORY. Книги, которые вдохновляют (Эксмо)] {проза}
Хирн Кевин                               : 'Преследуемый (ЛП)' [Хроники Железного Друида - 1] {фантастика и фэнтези}
Хлевнюк О. В.                            : 'Политбюро. Механизмы политической власти в 30-е годы' (1996) {научная и научно-популярная литература}
Хлевнюк Олег Витальевич                  : 'Хозяин. Сталин и утверждение сталинской диктатуры' {научная и научно-популярная литература}
Хобб Робин                               : 'Кровь драконов' (2013-01-01) [Мир Элдерлингов] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Ховард Кларк                             : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Ховард Линда                             : 'Ребенок Сары' {дамские романы}
Ходкин Мишель                            : 'Возмездие Мары Дайер' [Мара Дайер - 3] {дамские романы}
Хойт Элизабет                            : 'Тайна ее сердца' (2015-01-01) [Мэйден-Лейн - 5] {дамские романы}
Холлис Джеймс                            : 'Душевные омуты. Возвращение к жизни после тяжелых потрясений' (1996-01-01) [Юнгианская психология] {не классифицировано}
Холлис Джеймс                            : 'Обретение смысла во второй половине жизни. Как наконец стать по-настоящему взрослым' (2005-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Холоденко Юрий Александрович             : 'Демон - Телохранитель' (2015-05-06) [Демон - Телохранитель - 1] {фантастика и фэнтези}
Холоденко Юрий  Александрович            : 'Демон - Телохранитель 2' (2015-05-20) {фантастика и фэнтези}
Холоденко Юрий                           : 'Демон - Телохранитель 3' (2015-05-20) [По образу и подобию - 3] {фантастика и фэнтези}
Хоптон Ричард                            : 'Дуэль. Всемирная история' [Колесо истории] {научная и научно-популярная литература}
Хорнби Ник                               : 'Смешная девчонка' (2014-01-01) {проза}
Хорт Игорь Анатольевич                   : 'Навстречу судьбе (СИ)' {фантастика и фэнтези}
Христофоров Василий Степанович           : 'Секреты Российского флота. Из архивов ФСБ' [Военные тайны XX века] {научная и научно-популярная литература}
Хруцкий Эдуард Анатольевич               : 'Страх (сборник)' (2014-01-01) {детектив}
Хуснутдинов Андрей Аратович              : 'Данайцы' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Хэмбли Барбара                           : 'Князья Преисподней' (2015-06-03) [Джеймс Эшер - 4] {приключения, фантастика и фэнтези}
Хэнкок Грэм                              : 'Мистерия Марса' (2006) {научная и научно-популярная литература}
Хэнли Джэймс                             : 'Тайна' {проза}
Цаурас Питер Дж.                         : 'Другая победа. Если бы победил Гитлер' (2015-01-01) [Сослагательное наклонение истории] {научная и научно-популярная литература}
Цвейг Арнольд                            : 'Спор об унтере Грише' {проза}
Цицерон Марк Туллий                      : 'Мысли и высказывания' (2011-01-01) [Мир в картинках (ОЛМА Медиа Групп), Мудрость тысячелетий (Олма)] {не классифицировано}
Чайка Лидия Сергеевна                    : 'От судьбы не убежишь (СИ)' [] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Чамберс Энди                             : 'Охотники на ксеносов: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Чанг Ха-Джун                             : 'Как устроена экономика' (2014-01-01) {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Часникова Виктория Александровна         : 'Легенды и мифы о животных' (2014-01-01) {древняя литература}
Чейз Дэвид                               : 'Искусство войны. Руководство для бизнеса' {научная и научно-популярная литература}
Чемберлен Анна                           : 'Искатель, 2014 № 12' [Искатель (журнал) - 431] {фантастика и фэнтези, приключения, детектив}
Чемберс Энди                             : 'Путь эльдар: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Черепанов Максим                         : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Черепков Александр Петрович              : 'Секреты Российского флота. Из архивов ФСБ' [Военные тайны XX века] {научная и научно-популярная литература}
Чернобаев А В                            : 'ГЖАТСК' {научная и научно-популярная литература}
Чернова Полина                           : 'Во сне и наяву' [Сумрак. Роман-коллекция - 54] {детектив, дамские романы}
Чернова Полина                           : 'Роковое знакомство' (2014-02-27) [Сумрак. Роман-коллекция - 24] {детектив}
Черняк Ефим Борисович                    : 'Призрачные страниц истории' {научная и научно-популярная литература}
Черчень Александра                       : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Черчень Александра                       : 'Три флакона авантюры' (2015) [Факультет интриг и пакостей - 1] {фантастика и фэнтези}
Чехов Антон Павлович                     : 'Пьесы' (2010-01-01) [Школьная библиотека (Детская литература)] {проза, поэзия и драматургия}
Чех Сватоплук                            : 'Назад в будущее. Истории о путешествиях во времени (сборник)' {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Чжан Эми                                 : 'Останься со мной' (2014-01-01) [Виноваты звезды] {дамские романы}
Чигиринская Ольга Александровна          : 'Операция «Остров Крым»' (2014-01-01) {фантастика и фэнтези}
Чиркова Вера Андреевна                   : 'Свадьба отменяется. Осада' (2015-01-01) [Свадьба отменяется - 2] {фантастика и фэнтези}
Чиркова Вера Андреевна                   : 'Свадьба отменяется. Смотрины' (2015-01-01) [Свадьба отменяется - 1] {не классифицировано}
Чиркова Вера Андреевна                   : 'Тайна зеркала' (2015-01-01) [Трельяж с видом на море - 1] {фантастика и фэнтези}
Чосич Добрица                            : 'Солнце далеко' {проза}
Чосич Добрица                            : 'Солнце далеко' {проза}
Чуйков Василий Иванович                  : 'Битва за Берлин. Сборник воспоминаний' (2015-01-01) [Освобождение Европы] {научная и научно-популярная литература}
Чуликов Алик М.                          : 'Королевство черных воронов (сборник)' (2015-01-01) {детская литература}
Чумаченко Денис                          : 'Игрок – пуля на ривере' (2015-01-01) {проза}
Чурсина Мария Александровна              : 'Хозяйка города' [Легенда из мрака] {фантастика и фэнтези}
Чутченко Юрий Сергеевич                  : 'Точка невозврата' {фантастика и фэнтези}
Шакилов Александр                        : 'Мы — сталкеры. В прицеле неведомого. Авторский сборник' [] {фантастика и фэнтези}
Шалин Анатолий Борисович                 : 'Вакансия' (1988) {фантастика и фэнтези}
Шалин Анатолий Борисович                 : 'В путах времени' (1991) {фантастика и фэнтези}
Шалин Анатолий Борисович                 : 'Евдокия' (1988) [Проблемы ХХV века] {фантастика и фэнтези}
Шалин Анатолий Борисович                 : 'Лучшая половина' (1988) {фантастика и фэнтези}
Шалин Анатолий Борисович                 : 'Новой, улучшенной конструкции' (1984) {фантастика и фэнтези}
Шалин Анатолий Борисович                 : 'Объявление' (1983) {фантастика и фэнтези}
Шалин Анатолий Борисович                 : 'Приключение Коркина' (1980) {фантастика и фэнтези}
Шалин Анатолий Борисович                 : 'Райская жизнь' (1983) {фантастика и фэнтези}
Шалин Анатолий Борисович                 : 'Рыжий хвост удачи' (1984) {фантастика и фэнтези}
Шахмарданов Зияудин Абдулганиевич        : 'Животный мир Дагестана' (2010-01-01) {приключения, научная и научно-популярная литература}
Шевченко Тарас Григорьевич               : 'Кобзарь: Стихотворения и поэмы' (1972) {поэзия и драматургия}
Шевырёв Степан Петрович                  : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Шекли Роберт                             : 'Билл, герой Галактики, на планете закупоренных мозгов' (1990-01-01) [Билл – герой Галактики - 3] {фантастика и фэнтези, юмористическая литература, не классифицировано}
Шекли Роберт                             : ' Координаты чудес [ Корпорация "Бессмертие", Координаты чудес. Хождение Джоэниса. Бегство на планету Транай. Обмен разумов. Четыре стихии]  ' (1993) {фантастика и фэнтези}
Шекли Роберт                             : 'Такие разные миры (сборник)' [Звезды мировой фантастики (Азбука)] {не классифицировано, фантастика и фэнтези}
Шекспир Уильям                           : 'Трагедии. Сонеты' {не классифицировано}
Шенин Лев                                : 'Военная тайна' (2013-07-17) [Библиотечка военных приключений] {детектив}
Шепард Джим                              : 'Наследие предков' {проза}
Шерман Александр                         : 'Душа мумии. Рассказы о мумиях. Том 1' [Путешествия, приключения, фантастика - 78] {фантастика и фэнтези}
Шерман А                                 : 'Тайна Мумии. Рассказы о мумиях. Том II' [Путешествия, приключения, фантастика - 79] {научная и научно-популярная литература}
Шерхоева Алёна Алексеевна                : 'Тихоня и Приключение, или Как я влипла по уши (СИ)' [] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Шехтер Хэролд                            : 'Энциклопедия серийных убийц' (2015-01-01) [Анатомия преступлений] {справочная литература}
Шипулина Тоня                            : 'Божьи коровки Биби и Бобо' (2015-01-01) {детская литература}
Шипулина Тоня                            : 'Ведьма Страны Туманов' (2014-01-01) [Шляпа волшебника] {детская литература}
Шипулина Тоня                            : 'Люмка' (2015-01-01) {детская литература}
Широкорад Александр Борисович            : 'Боги войны. «Артиллеристы, Сталин дал приказ!»' (2015-01-01) [День Победы (Эксмо)] {научная и научно-популярная литература}
Шишков Александр Ардалионович            : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Шкиль Евгений                            : 'Стражи Красного Ренессанса' {фантастика и фэнтези}
Шкляревский Павел Петрович               : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Шмелев Никита                            : 'Вожак кочевников. На службе его светлости (сборник)' (2014-01-01) {фантастика и фэнтези}
Шолохов Михаил Александрович             : 'Они сражались за Родину (сборник)' (1942-1944, 1949, 1969) {проза}
Шолохов Михаил Александрович             : 'Поднятая целина' (1932-60) {проза}
Шолохов Михаил Александрович             : 'Судьба человека (сборник)' [Классика в школе] {проза}
Шолохов Михаил Александрович             : 'Тихий Дон' (1940-01-01) {проза}
Шорох Мария                              : 'Без права выбора. Академия (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Шоуолтер Джена                           : 'Грешные ночи (ЛП)' (2014-10-03) [Ангелы тьмы - 1] {дамские романы}
Шоуолтер Джена                           : 'Пробужденная красота (ЛП)' [Ангелы тьмы - 2] {дамские романы}
Шпик Алексей                             : 'Начало Пути (СИ)' [КровьВенеры - 1] {фантастика и фэнтези}
Штырков Сергей Анатольевич               : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Шубин Александр Владленович              : 'Всеобщая история. Новейшая история. 9 класс' (2013-01-01) [Вертикаль (Дрофа)] {детская литература, научная и научно-популярная литература}
Шувалова Н. Б.                           : 'Турция. Книга странствий' (2000-01-01) [Исторический путеводитель] {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Шульга Евгения                           : 'Подарок судьбы. Роман о жизни и любви' (2015-01-01) {дамские романы}
Шульц Карел                              : 'Камень и боль' {проза}
Шумская Ирина Михайловна                 : 'Шедевры нашей старины' [Неизвестная история] {научная и научно-популярная литература}
Шют Невил                                : 'Крысолов. На берегу' (1991) [] {фантастика и фэнтези, проза}
Щастный Василий Николаевич               : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 1' (1972) {поэзия и драматургия}
Щеглова Ирина Владимировна               : 'Большая книга ужасов 2015 (сборник)' (2015-01-01) [Большая книга ужасов] {фантастика и фэнтези, детская литература}
Щекотихин Егор                           : 'Крупнейшее танковое сражение Великой Отечественной. Битва за Орел' [Великая Отечественная. Неизвестная война] {научная и научно-популярная литература}
Щелоков Александр                        : 'Меч Аллаха' [Военные приключения] {детектив}
Щепетнев  Василий                        : 'Искатель. 2014. Выпуск №8' [Журнал «Искатель» - 427] {детектив, приключения, фантастика и фэнтези}
Щепетнов Евгений Владимирович            : 'Звереныш (СИ)' [] {фантастика и фэнтези}
Эббот Рейчел                             : 'Путь обмана' (2013-01-01) [Детектив Том Дуглас - 2] {детектив, не классифицировано}
Эверит Дэвид                             : 'Энциклопедия серийных убийц' (2015-01-01) [Анатомия преступлений] {справочная литература}
Эдвардс Джералд Бэзил                    : 'Книга Эбинзера Ле Паж (отрывок)' {проза}
Эдмер И. М.                              : 'Огненный Странник' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Эйестад Гюру                             : 'Самооценка у детей и подростков. Книга для родителей' (2011-01-01) {научная и научно-популярная литература, не классифицировано}
Эллин Стенли                             : 'Истории, рассказанные шепотом. Из коллекции Альфреда Хичкока' (2004) {фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : '1915' (2013) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Weekend' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Бессонница. След' (2012) [Хроники Темной Змеи] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Блаженством равен тот богам...' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Бледнолицый бог' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Гранатовое вино' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези, детская литература}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Дверь в прошлое нужно оставлять закрытой' (2012) [Треверберг] {дамские романы}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Запах безумия' (2015) [Хроники Темной Змеи] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Зеленоглазый принц' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'И время замерло' (2013) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Иди на восток' [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Когда прошлое встречает будущее' (2013) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Кольцо карателя' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Лана' (2015) [Доктор Вивиан Мори] {дамские романы}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Легенда об Огненном Джинне и Прародительнице' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Легенда о дочери Дьявола' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Легенда о кольце судьбы' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Медальон' (2013) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Мишень' [Хроники Темной Змеи] {древняя литература}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Нити судьбы' (2015) [Доктор Вивиан Мори - 3] {дамские романы}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Ночь, когда она умерла' (2011) [Доктор Вивиан Мори - 2] {дамские романы}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Опиум может подождать' (2012) [Треверберг] {фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Порошок в зеркалах' [Доктор Вивиан Мори - 1] {дамские романы, детектив}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Последняя клятва' (2015) [Хроники Темной Змеи] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Прикосновение к невозможному' (2015) [Хроники Темной Змеи] {дамские романы, фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Сага о князе Гривальде' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Сердце из черного бархата' (2015) [Доктор Вивиан Мори] {дамские романы}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Сказка о птице счастья' [Хроники Темной Змеи] {детская литература, фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Спой мне еще' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Три желания' (2010) [Доктор Вивиан Мори] {дамские романы}
Эльберг Анастасия Ильинична              : 'Тсанса' (2015) [Хроники Темной Змеи] {фантастика и фэнтези}
Эльденберт Марина                        : 'Хроники Бастарда: Ив' (2015-01-01) {дамские романы}
Эннендейл Дэвид                          : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Warhammer 40000: Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Эннендейл Дэвид                          : 'Warhammer 40000: Ересь Хоруса. Омнибус. Том III' [Ересь Хоруса] {фантастика и фэнтези}
Эннендейл Дэвид                          : 'Охотники на ксеносов: Омнибус' [Warhammer 40000] {фантастика и фэнтези}
Энок Сюзанна                             : 'Слегка шальная (ЛП)' [Саманта Джеллико - 5] {дамские романы}
Энтони Марк                              : ' Цитадель огня. Мрак остаётся (Золотая серия фэнтези) - 2003' (2003) {фантастика и фэнтези}
Эс Евгений                               : 'Седой' [Найти себя - 1] {фантастика и фэнтези}
Эшли Дженнифер                           : 'Ее первая любовь' (2012) [Очарование] {дамские романы}
Ю Во                                     : 'Ежедневные обязанности Рыцаря (ЛП)' (2015-02-18) [Легенда о Рыцаре Солнца - 2] {фантастика и фэнтези}
Ю Во                                     : 'Правила Рыцаря Солнца (ЛП)' (2015-02-18) [Легенда о Рыцаре Солнца - 1] {фантастика и фэнтези}
Ю Во                                     : 'Условия для спасения принцессы (ЛП)' (2015-02-18) [Легенда о Рыцаре Солнца - 3] {фантастика и фэнтези}
Юдовин Рами                              : 'Бытие' (2012-01-01) [Библейские исследования] {научная и научно-популярная литература}
Юдовин Рами                              : 'Ветер в ладонях. Возвращение' (2014-01-01) {проза}
Юдовин Рами                              : 'Исход' (2012-01-01) [Библейские исследования] {научная и научно-популярная литература}
Южная Юстина                             : 'Мелкий Дозор (сборник)' (2015-01-01) [Дозоры] {фантастика и фэнтези}
Юлин Борис Витальевич                    : 'Бородинская битва' {научная и научно-популярная литература}
Юнак Виктор                              : 'СМЕРШ идет по следу. Спасти Сталина!' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези}
Юров Роман Александрович                 : '«Ла»-охотник. В небе Донбасса' [Чужие крылья - 3] {фантастика и фэнтези}
Юров Роман Александрович                 : '«МиГ» — перехватчик. Чужие крылья' (2014-01-01) [Чужие крылья - 1] {фантастика и фэнтези}
Юрьев Сергей Станиславович               : 'Были и небылицы (сборник)' (2015-01-01) {детская литература}
Юрьев Сергей Станиславович               : 'В мире, которого нет' (2014-01-01) {фантастика и фэнтези}
Юрьев Сергей Станиславович               : 'В мире, которого нет (ч/б иллюстрации)' (2014-01-01) {фантастика и фэнтези}
Юрьев Сергей Станиславович               : 'Мечта о Крылатом Коне (сборник)' (2015-01-01) {детская литература}
Юрьев Сергей Станиславович               : 'Осколок зеркала (сборник)' {поэзия и драматургия}
Юшина Тоня                               : 'Амур из 13 отдела (СИ)' (2014-03-07) [Амур из 13 отдела - 1] {юмористическая литература, дамские романы, фантастика и фэнтези}
Юшина Тоня                               : 'Весенний семестр (СИ)' (2014-03-07) [Байки универа - 3] {дамские романы}
Яблоков Андрей                           : 'Любовь и магия-2 (сборник)' (2015-01-01) {фантастика и фэнтези, не классифицировано}
Языков Олег Викторович                   : 'Завлаб клана Росс' (2015-04-15) {фантастика и фэнтези}
Яковлева Евгения Леонидовна              : 'Эриксоновский гипноз: систематический курс' {древняя литература}
Якубович Лукьян Андреевич                : 'Поэты 1820–1830-х годов. Том 2' (1972) {поэзия и драматургия}
Ямпольская Елена                         : 'Гимн настоящей стерве, или Я у себя одна' {дамские романы}
Янг-Айзендрат Полли                      : 'Ведьмы и герои. Феминистский подход к юнгианской психотерапии семейных пар' (1985-01-01) {научная и научно-популярная литература}
Янков Игорь Викторович                   : 'Топография счастья' {научная и научно-популярная литература}
Янч Джон                                 : 'Маркетинг без диплома. Просто и практично' (2011-01-01) {не классифицировано, научная и научно-популярная литература}
Ярич Ирина                               : 'Искатель. 2014. Выпуск №9' [Журнал «Искатель» - 428] {детектив, приключения, фантастика и фэнтези}
Ярцева Евгения                           : 'Как нарисовать мечту?' (2015-01-01) [Только для девчонок] {детская литература}
Ярцева Евгения Сергеевна                 : 'Принцесса льда' [Чемпионки: добейся успеха!] {детская литература}
Ясная Диана                              : 'Дорога к счастью' (2015-01-01) {дамские романы}
Яснов Михаил Давидович                   : 'Вышла чашка погулять' {детская литература}
Яснов Михаил Давидович                   : 'Пылая страстью к Даме. Любовная лирика французских поэтов' (2015-01-01) [Золотая серия поэзии (Эксмо)] {поэзия и драматургия}
Яхина Гузель Шамилевна                   : 'Зулейха открывает глаза' (2015-01-01) [Проза: женский род] {проза}
Яш Лана                                  : 'Сквозь века (СИ)' [] {фантастика и фэнтези, дамские романы}
Ященко Светлана  Николаевна              : 'Сквозь века' (2015-05-22) {фантастика и фэнтези}
